769_0003.jpg  这天晚上，我们坐在一起品菊花茶。
842_0001.jpg  有的人的弟弟是可爱的，有的是姐姐的工具人，还有的是姐姐的小棉袄，但是我的弟弟唉！特别调皮，是个捣蛋鬼！
1430_0005.jpg  你想去那里吗？如果你想来U，就请来吧！
48_0004.jpg  在哪里啊？”我在上方暗暗地看向您，偷偷地探出来捂住了嘴，轻笑到，却一声不吭。
1147_0002.jpg  秋天的树，秋天的树变成了金黄色。松树UU还是U翠绿，U银杏有的金U黄，有的半黄U半绿。
1709_0016.jpg  我U被扶了起来。走起路来都跌跌撞撞的。刚刚把我撞倒的同学跑了过来，对我说了一句：“对不起！我不
310_0004.jpg  色、黄色、UU等。每个颜色都有一个代名词。蓝
518_0003.jpg  一到春天，月季花的香味，我走进校园的那一刻，整个校园全都铺满了月季花的香味。
100_0005.jpg  摔跤身上就没有破皮了。
1040_0001.jpg  每个人都有自己忘不了那张脸，我U忘不了的那张脸是慈祥的脸。
1578_0013.jpg  小树林间有U一个大喷泉，大喷泉里有个海狮。啊！这一天太美好。
162_0008.jpg  这就是的家乡。
592_0004.jpg  很伤心，我问妈妈我们还能玩吗？妈妈说：“你觉得今天的天气能去吗？
660_0011.jpg  老师的心里高兴极啦！说道：“看你们这么听话，今天就不跑圈了，自由“活动”吧！我和小宁“满面笑容”手拉
571_0011.jpg  呢？我带着几百个不愿意拿起拖把。
1707_0014.jpg  没关系的啦，别伤心了。”一会儿之后，我终于停上了哭泣，坐直了，用胳膊，手背，抹着泪痕，可U眼睛还是红红的。UU
1358_0003.jpg  黑乎乎U头发。长也不能说长，短又不能说U短了吧！只能说是头发还是有上
721_0008.jpg  我和姐姐去种绿豆的第一天！发现绿豆已经出了一点点头了！我高兴地和姐姐跳了起来！
609_0003.jpg  和姐姐一起看电视、学妈妈做饭。因为疫情的到来，使我们无法出去玩，但侍在家里也算是为抗疫情，做出一些贡献U。但我在家里U上网U课也是很开心的，
1766_0009.jpg  织女受了很厉害的惩罚，可就是不死心，王母娘娘也拗不过她，只能允许她每年农历七月初七可以跟牛郎会一次画。
998_0005.jpg  圆圆的。UU像一个小小的小球。我看着看着，被小猫的可爱睡着了，突然，我听到一个喵喵的声音，我从梦中醒来了，原来小猫是饿了呀。
914_0001.jpg  我最喜欢的老师是陈老师，他性格幽默，很喜欢讲笑话。
823_0002.jpg  过了一会，同学们全部装好了书包，一会，教室空无一人。
1006_0002.jpg  小猫的宝宝就像我的手U掌一样大小。我小心
1349_0001.jpg  现在我眼前。这时，里面传来了一阵欢笑声，U我们便不由自主的走进了游乐场。在这一块圆形的场地里，一辆辆碰碰
147_0011.jpg  我后来要你介绍篮球场。我们校园的篮场不大吧，
1135_0004.jpg  我十分生气我就说：“不是我打的。可他不听，弟弟说：”是我U打的。今天我十
932_0001.jpg  U吗？对U这就是天生就有能跳的很高的，一
806_0011.jpg  在我三、四岁时，发生在我的了一件事。
617_0006.jpg  我回到家把这个事给我的小伙U伴从头到尾了一遍，他们都不信，有一个人说：“我也有一个事情”。
1341_0011.jpg  旺旺把花放在花瓶里。
105_0012.jpg  这两个尝试是不是更大胆呢？
1648_0001.jpg  这个“动物园”非常有趣还很美妙，他们都有自己的特点，我也有自己的特点。
1165_0001.jpg  从前有一个森村里，里面生活着一只有大智慧的蚂蚁还有一猫它U有神奇之处。
1785_0007.jpg  我觉得要是每天生活在这个“动物园“里，还是不错的，因为我的家人都非常好，有人宠我、有人给我唱歌，还有人逗我笑，想想我生活在这个“动物园”里真是太太太开心了。
1825_0001.jpg  亲爱的姑姑：您好！
873_0010.jpg  你们想不想来宁阳的图书馆？快来这里看书吧！知识充满快乐，让我们去看看这有趣，
1208_0006.jpg  每次我看到图书馆的时候，我就被它的外表感动美丽。图书馆旁边栽着小树，体积特别大，
1783_0012.jpg  通过这次比赛，我明白了只要努U力了并坚持下去就没有完不的事和胜利。加油！
797_0008.jpg  接着走，是一大片大型玩具。每一种玩具
947_0001.jpg  20世纪，人类上了月球、下了深海、U观U看了UUU原子核世界的奥秘。人类的舒U
1706_0010.jpg  你。“我听了她说的话，回答道：“谢谢你。”她说：“
1791_0002.jpg  小白兔喜欢吃胡萝卜，我觉得小白兔第一次吃胡萝卜的时候小白兔会说：“胡萝卜真好吃。
1203_0011.jpg  呢？“爸色说好，我们买了朵玫瑰花，就走了。
122_0009.jpg  再向前走，会看到一个大花坛。那花坛十分美丽，可以说是里面的每一株花都十分美丽。花朵们争奇斗
133_0003.jpg  学校，你们知道我为什么要推荐我的学校吗？因为那里有好多的好玩的地方。
1201_0006.jpg  如果你想去郊游，就让家人带你去。
1796_0004.jpg  了，新的老师了。我在这个班级里面认识了两个热情有好的好朋友她们分别是“邓雨馨““韩子丹”。我们已
213_0003.jpg  的玩具了。万花筒里那千变万化的图案花样、是我最早的抽象美的启迪者吧！
376_0004.jpg  走进滑冰场时，我突然被眼前的样子惊呆了！为什么说我被惊呆了呢？因为那
232_0001.jpg  这个古镇很美，那儿有很多人都穿着古装，还有很多人在卖东西，而且是各种各样的东西。
774_0005.jpg  麻雀是种随处可见的动物，这是个优点，却也让人们从没好好看过，观赏过它。
981_0004.jpg  树在聊什么呢？哦，原来是看谁好看。小鸟在
1424_0004.jpg  排了好长时间终于到U我们U了，那时我早已迫不及待了，恨不得马上冲进去，买了门票，我UU开心的跑进了动U物园，一进门我U就发现了一个大花坛，U花坛里有五颜六色的花，U非常漂亮。
1068_0001.jpg  下面我来告诉你。
918_0004.jpg  第二天，我又来看小蚂蚁了，还U顺便给它们带来了一些面包渣，我洒在了离蚂蚁窝不远不近的地方，果不其然，一只蚂蚁先发现了这些面包渣，用触角呼唤着其他蚂蚁来帮忙，不一会儿，一列整齐的队列齐刷刷地走来了，到了面包渣那里队列U却兵分两路，一列径直走向面包渣，一列却掉头走了，我很疑惑，可是，没一会儿，那一列队伍又回来了，后面还有几只较大的蚂蚁，哦！原来它们去喊大力士
1769_0003.jpg  终于有一天，它好久我到了一个农夫家里，农夫家有一桌子的大饼，狐狸知道时机成熟了，就假装开心的跑回山洞，它说：“狼大哥，我发现了一户农夫家，桌子上有许多大饼，而且农夫刚去砍柴，一时半会回不来。”狼一听，口水
186_0004.jpg  我每天给它送猫粮，它渐渐地放松了警惕，不再露出害怕，恐惧的目光了。
671_0003.jpg  有一双水灵灵的大眼睛，非常美丽。她的头发是我们班最长的，她总是喜欢梳一对双马尾，走起路来左右摇摆。
1690_0001.jpg  今天我给大家推荐一个好地方，这个地方就叫凤凰。凤凰是一风景
1305_0008.jpg  U一步说：“老板，给我来上四串羊肉串！”我顿时呆住了父亲平时一件衣服都不舍的U买，但是我心U里很高兴。我一路U一边吃着羊肉串，
1210_0003.jpg  小羊的肉狼不能学学小羊吃草吗？为什么要吃羊肉，有的狼去吃U鸡。
1377_0016.jpg  我想：U爸爸说的有道理。
582_0005.jpg  她喜欢画画，有一次我们一起画画她画了一幅童话森林的画，她先是画了情景图又在其它的童话护里抄了几句U话，就完成了。
1347_0008.jpg  舒展着自己美妙的歌声、婉转悠扬。UU这美妙动听的歌声为充满春意的西丽湖增添了不少生趣。
98_0003.jpg  里。“我试了一下，果然是，接着我又试了一下边跑边运球，结果又摔倒了，我顿时感觉，我没有打球的本领，坐在地上哭了起来，可这时，大哥哥却说：”不要放弃，正所谓，君子以自强不息。”这时妈妈也说
1341_0003.jpg  好朋友了！”旺旺和沫沫来到果果家门前。“笃笃笃——”他们轻轻地敲了敲
1746_0004.jpg  猴子王下来抢蚂蚱的地盘，被蚂蚱们打了回去，猴子王不服说：“明天下午我们再打一场！”蚂蚱王说：“打就
1250_0008.jpg  莫等闲，白了少年头，空悲切。你当下先好好学，你现在不学，以后哭都来不及！”说完又微
1694_0010.jpg  气地走在回家的路上。突然，我的面前不知不觉的出现了一位穿着黄色衣服，手上拿着一支毛笔的人U。
1666_0010.jpg  照片，还有一些夜景。要拍照记录一下。
651_0005.jpg  有一些人口中在歌唱祖国。在广场中央五颜六色的鲜花开的更加绚丽多彩！有的人停下脚步
761_0001.jpg  眼睛就瞪地圆圆的，玻璃似的溜圆。它在桌子上爬上爬下，跳到这儿跳到那儿，还喜欢在你的脚下绕圈圈，发出咕噜咕噜的声音。
219_0003.jpg  它长得像一只绿色的手，上面长着一根根的小小的刺。看上去可奇怪
706_0009.jpg  方向方向。红色按纽是下绿色按纽是向上，我玩了好多次。导游说带我们去小花园，
958_0002.jpg  10月24日，我又发现我的太阳花长了U绿色的UU枝干，这U这时候上面光秃秃的看着非常难看，我在想我U的太阳花到底什么U时候开花呀！
1599_0002.jpg  凤凰还有很多好吃的美食。走在街上，有许多诱人的美食让你眼花撩乱。还有集市里，那里面的美
118_0019.jpg  凤凰真是个值得去玩的好地方啊。
1045_0002.jpg  记得有一次。晚上写完作业，忘了把语文作业装进书包。第二天我来到学校后，找了大
567_0005.jpg  心不在焉的。”妈妈对我说。我一边玩着手机一边不在意地说：“知道了。”
1717_0009.jpg  水一般，静静地泻在了湖面上。湖水泛起层层波纹，反射着银色的光辉。柳荫
1341_0012.jpg  好了，果果，我们以后有空再来着你。
502_0002.jpg  眼睛炯炯有神，头发乌黑透亮，始终站立着，给人一种精神焕发的感觉。他爱
1433_0003.jpg  道路上还有卖东西的，有卖吃的，有卖玩具的，还有卖花的，吃的有，UU烤鱼、烤肠、面包、饼干、棉花糖、牛奶、可乐、巧克力，玩具有，汽车、火车、乐高积木、布娃娃、小U恐龙、飞机、机器人，花有，月季花，瑰花、桂花、喇叭花。
1603_0008.jpg  我就像一只U别的小猴子一样，到处乱窜乱跳。我最喜欢的是桃子，
1665_0004.jpg  晚上七点了。我们停完车就去河边了。不知道为什么我去的那天正好
1817_0014.jpg  妈妈您是我一生中最重要的人，您真的很伟大，您把我从小养到大。我很谢谢您。
1203_0001.jpg  我说：“怎么了，不开心？”我没有说话，接着爸爸又说了起来：“你期待一下，这个公园一定U以前的公园不一样。”爸爸非常肯定的说。
1491_0001.jpg  我穿上毛衣，迈着轻快的步伐，向花园奔去，外婆跟在后面，步履蹒跚，但她却笑了，笑容充满了童真，花，在这春意盎然的园子里，都绽放了，好似也对着我和外婆微笑，笑得这般温柔。一阵淡粉色的
779_0007.jpg  我的妈妈是条中华鲟一样。她U仁慈，我觉得U我妈妈这样的妈妈很少，就像珍稀的野生保护动物中华U一样；她没有上班，在家里照顾我。每次我淘
266_0003.jpg  虹虹说：“有蚂蚁，老师就把我抓起来老师越捏越紧。
1675_0003.jpg  有花，还有许多动物。你一走进去就可以看见一块石头小路，那个石头小路的左边U有一条小河，早上的小河特别风平浪静，到了晚上小河会沸腾起来，右边是几棵高大的大树，还会被人们称为“一个强壮的战士”你走过石头小路，就可以看见有一个像山坡的楼梯，你走上去可以看见一个小屋子，里面虽然没人住但被打扫的很干净。那都是我
350_0001.jpg  又叫人舒服，既愿久立四望，又想坐下低吟一首诗。
1805_0008.jpg  您的脸上还时不时的长出了几粒痘痘，我一看见那讨人U嫌的痘痘，就想要挤U掉那些痘痘，因为我不想让您变丑，您在我心中比天上的天使UU一样美丽。您并不像别的妈妈一样会骂人，U您在我UU的
1578_0001.jpg  菊花。每天都喜欢在花坛周围走呀走，啊！这里的花真的好香呀！香
129_0002.jpg  我们的校园里有操场、足球场和图书室U……我最喜欢图书室因为那里有很多好看的书。
1042_0002.jpg  我最好的朋友是小明。他有短头发，个子高高的，喜欢运动，有一U鼻子，上面有一双小眼睛，和一张天天都在笑的嘴巴，小明的身体不U胖也不瘦，他也很善良。对了，他还有
1576_0002.jpg  当时已经下U午四点钟了。
1320_0003.jpg  早春，树木冒芽了，到处呈现出一U派生U机蓬勃的景象。太阳升起来了，
1448_0004.jpg  你看，被冻着了吧？让我不听我的劝。“我又说：”要是被冻着了，也是
1313_0011.jpg  旁边安慰我说：“不要怕！妈妈在呢，知道吗？”
659_0005.jpg  几步，有一座很小很小的学校。再向前走，就直通大润发。
160_0017.jpg  原来开始了呀！
1709_0013.jpg  我摔翻在了地上。当U时我仰望朝天、四脚朝天。我
964_0003.jpg  U秋天我去奶奶家，水稻也熟了，U麦穗U也变的金金黄黄的真美，一叫收U麦了有一人U大叫这一辆U收割机来了这辆车好大把麦子收走了这就是秋天。
804_0006.jpg  妈妈，这些天您一直照顾我，您辛苦了，我长大以后一定好好学习，孝敬您。妈妈，我
203_0004.jpg  这也是我最爱干的家务活。每天傍晚，我写好了作业后，也就会一边哼着小调，一边给巧克力洗澡。那是我和巧
1742_0002.jpg  们开始了魔鬼训练。日复一日，他们终于到了天安门升国旗，唱国歌。当时，
239_0001.jpg  游乐园那个地方非常的好玩，我记得U在那里玩了好几个小时，那里的特场是奶茶，游乐园在长沙。
1570_0007.jpg  艾利，你的床好暖和！
497_0004.jpg  兵马俑感兴趣吗？这些令中国人骄傲的世界U文化遗址，凝结着凝结着我们祖先的汗水和智U慧。真是人心齐，泰山
330_0004.jpg  我么？等等！我的手……天啊！我的手怎么变成树
1829_0006.jpg  我换了新的年级，新的班级，新的老师，还有新的同学。我的班主任是杨老师。还有一位老师叫吉老
1569_0005.jpg  “我也很高兴认识你！“
1749_0003.jpg  一转眼，谢端已经十七八了，长成了一个德才兼备的翩翩少年。不久，养
192_0010.jpg  当我无力地U坐在椅子上，她给我一笑，好像在说：“你今天读书量没够，要加油啦！”
1194_0001.jpg  蚂蚁在一点一点的在探洞，有的蚂蚁在搬运食物，而有的一小部分一直在外面转圈，好像是在守U护自己的家园，不让别人把自己的家U给弄坏，我感觉这些在守护自己家的蚂蚁好像是人类之中的士兵保护国家一样。
115_0008.jpg  我喜欢游博书城，也喜欢里面的书。在书的海洋里，我一定好好学习，多多读书，希望大家读多一点书读好书，你们喜欢我的介绍一个好地U方吗？快快分
1232_0011.jpg  虽然不会讲，但是给我们带我的快乐不少。但
1502_0002.jpg  姑。姑姑开心地笑了。姑姑说：“今天谢谢小主人热情招待。”
373_0007.jpg  五十元了。你看，大方吧！不只买了这么一点，这才是里面的U百分之十呢！
935_0002.jpg  蚂蚁都没法逃跑了，有一只蚂蚁说：“我们可以团成一个球逃跑这样我们才能跑走！”说完蚂
1581_0005.jpg  我吗？”“是的”“你找我干嘛呀！”
1391_0002.jpg  着哥哥嫂子过日子。他每天放牛，那头牛跟他很亲密。
126_0001.jpg  今天，我给大家推荐一个好地方，它的名字叫吉首。它那里有美食世界，有好玩的地方……等等有许许
1339_0004.jpg  什么东西最受欢迎呢？对了，一定是松果”。于是它就去采集松果，可超市没开
495_0001.jpg  “探险”，一听就是个刺激U的词语能去探险的人必然是勇敢的人。我对探
1774_0003.jpg  梁U山U伯因为想祝英台，所以病死了。
589_0001.jpg  今天是星期天，今天妈妈说带我出去玩，我说妈妈U现在不能出门妈妈说为什么？我“说”因为我还没写完作业妈妈
1740_0003.jpg  我最喜欢游乐园里的蹦蹦床，因为在上面可以随便玩。
1091_0002.jpg  俗话说：“光阴似箭。”在每一个人的生活中，都有一张张熟悉的脸令我们难以忘怀，那么今天，我来说一说令我难忘而熟悉的脸。
803_0006.jpg  和一起到庙会上玩。一进去就香味扑鼻而来，我直流口水，朝远处望去满街卖东西的：有卖羊肉串的，有卖玩具的，还有卖水果的……我心想要是我也能上去玩玩或者买点东西吃也行啊！父亲似乎看出了我的心思，上去前
717_0001.jpg  今天，老师给我们布置了一项作业，让我们写一篇观察日记，那我就观察绿豆吧？
1299_0002.jpg  我的爸爸有一对浓浓的眉毛，在浓浓的眉毛下面，有一个高高又U帅的鼻子，在高高的鼻子下面有有一个小巧的嘴巴，对了还有一U对智慧的眼睛，那一个小巧的嘴巴再配上那智慧的眼神，让人觉得他特别聪明，我也觉得他特别聪明。
1810_0005.jpg  看不到您的日子里，我过一天像过一年一样，度日如年。
377_0005.jpg  希望以后能够和大家成为朋友。
193_0007.jpg  U以。买了之后我就一直抱着它睡，它就这样变成了心爱之物。为什么它会变成我
737_0002.jpg  10月27日他的皮已经把自己包了起来，而且他的周围都开始U裂了一点隙细，外壳也在变硬。
1116_0006.jpg  每次，老师上课都会面带笑容，还会陪我们玩游戏，聊天。我们也非常喜欢听那个老师
980_0001.jpg  四季的夜是奇妙的，是有趣的。
606_0002.jpg  她很U温柔，有一次，同桌老是捉弄她，她温柔的给同桌讲道理，同桌就不再捉弄她了。
1187_0006.jpg  宠物U院，做了很多检查。终于从鬼门关U给拉了回来！我一进去我U就哭，说：“小猫你吓
1713_0006.jpg  我记得，两年前的一次运动会上，我在跑步比赛上，不小心跌倒了，我刚站了起来就已经是第五名了，赛后同学和老师，没有打我，还说我有没有摔U疼，有的还递水，递毛巾，我的眼里流露出真城和关怀，我虽然输掉了比赛，但是我收获了宝贵的真情，那一刻，我感到很温暖。
808_0003.jpg  爸爸想让我勇敢。UUU在我刚学走路的
733_0006.jpg  我说：“一会儿好不好。”
1501_0006.jpg  不在家，你也会接待我们”。我说：“姑姑我已经一天天长大了，我会帮妈妈做事情了。”
1716_0005.jpg  全开了，露出U黄色的花蕊。有的还是花骨朵，看起来像一个快要被吹爆的气球。晚上，荷花池里正在开音乐会，蟋
820_0004.jpg  它是我国最大的淡水湖。打个比方吧，如果万里长江是一条金丝带的话，鄱阳湖就是缀在这条金丝带上最大的一颗蓝宝石。不相信吗？清晨，你登上高高的
145_0006.jpg  下心来。由于一到边的U时候才三点，太阳还在天上，
502_0003.jpg  立着，给人一种精神焕发的感觉。他爱好很多乐于助人。
935_0006.jpg  这个故事告诉我们不要在树林里吸烟。
1402_0003.jpg  园。首先，我们来到动物园，动物园里有凶猛的狮子，可爱的小白兔，美丽的孔雀U……我最喜欢调皮的小猴子，猴山上的猴子多的数不清，让我最吸引的是一只戴蓝色的小猴子，另外一个小朋友扔了一个红红的大红桃，它便抢到了，这只小猴子便UU拿着桃往山顶爬去，坐在山顶吃了起来，吃的时候两眼四处张望。
711_0003.jpg  海U面上，一半人潜入水底来到他们后面。对面毫无还手之力，这时候我们突然被射到了，原来他们U让一半人留在沙子上。这时候留在
762_0002.jpg  条纹的搭配，小巧的身型，一切都是那么的可爱。
120_0007.jpg  只开了一半的荷花。“对了”那里不有一座桥呢！又长，又坚固又美观浦市还一U条河，河对面有很多高大
1176_0001.jpg  干什么：”我说：“起床呀！你忘了吗？今天周六
330_0009.jpg  小朋友，你既然变成了树？
107_0011.jpg  通过这次煎鸡蛋，我领悟到了一个道理：只要坚持不放弃就一定能成功！
755_0006.jpg  我们都说是，母亲也点点头。
734_0002.jpg  9月25日星期二晴我一放学就到了我的小绿面前，我的豆芽好像脱了一身的绿衣衣，变成了浅绿的，好像一个篮球很圆，又很胖胖的，非常的好，我心想，我的豆芽一定能拿第一名的，我把我的绿豆放在了阳台上。
1161_0014.jpg  景物呢？我很喜欢大自然中的小草。
1572_0005.jpg  鹿园的美好，从你身边轻轻蹭过，就像一阵和煦的春风。被驯化
1061_0003.jpg  可爱也能算是一种长处。所以，我今天就给大家介绍一下我忘不了的那张脸。
1829_0005.jpg  悄悄告诉您我已经长大了哟！
669_0005.jpg  色蝴蝶啊！它们跳累了，便轻轻地落到水泥小路上，小路像铺上了一块粉色的地毯，这是一块印着花瓣图案的地毯，它从脚下一直铺到我的家门口。
26_0001.jpg  把我吹上了天，不久便落地了，但是又被海浪卷进了大海，看见了许多海洋生物套上了我们，还有其他的海洋垃圾，我对此感到非常震惊，没想到海中的我们居然这么多！
1240_0001.jpg  里生出来的。”我又说：“怎么生出来的？”妈妈又
660_0004.jpg  操场。有的同学手拉着手，脸上挂着眉欢语笑的表情，悠闲地走出教室……
1144_0002.jpg  多么的美好啊！我真开心！
602_0012.jpg  现在你知道她是UU谁了吗？
1709_0007.jpg  我还记得，两年前的跑步比赛中。我在体育老师U跑的时候，我就像UU离了弦的箭一样冲出去了。
1560_0005.jpg  一个U亭子屹立在眼前。亭子里面有人在里面有说有笑，有人在里面玩耍，还有人在亭子里乘凉。
1812_0009.jpg  目的“大月球”。它成了网红打卡地，妈妈给我拍了数不胜数的照片，您看了吗？
1265_0001.jpg  二名，虽然，我没有得到第一名，但我很开心，老师表扬我说：“你真快，得了第二名！”
1329_0006.jpg  当我踏上那艘小船时，心中就好像是有十五只大水桶吊在心头，真是七上八下的。当过了坡度较小的坡以后，在
110_0002.jpg  大海可能是因为太高兴了吧！天上飞翔的
1381_0002.jpg  我先来说我的爸爸吧，我的爸爸非常的勤劳的，我家里的每一个活都是我爸爸做的，有一天，收玉米的时候，玉米大部分都是我的爸爸做的，他工作也很认真，不几天之后，我家的玉米，已经收完了，在这里我们家里最大的活都是我的爸爸在做，我认为我的爸爸像一头很爱干活的大黄牛。
567_0001.jpg  人一生中有很多后悔的事，只不过分大分小，让你们最后悔的事是什么？来听听我最后悔的事吧。
1737_0004.jpg  你，你碰我的。在过山车上坐着很舒服，过山车一启动，过了一会儿，我就觉得很好U玩。打气球也很好玩，用一把枪
1821_0010.jpg  外婆，您最近过的怎么样？有没有多吃一点儿饭菜？睡得也怎么样？等到U放假的时候我们
621_0015.jpg  给我做饭。吃完饭，开始做作业。下午，第一节上的音乐，唱歌我很喜欢。第二
1500_0001.jpg  今天，我和妈妈去公园散步。走进公园，
1233_0002.jpg  我永远忘不了那张温暖的脸。那是我爸爸的脸。
1688_0003.jpg  想当他的徒弟学本领。孙悟空笑道：“好。”孙悟空U首先教了我十五变，然
1708_0005.jpg  今天你在座发呆干嘛？“我看了看老师说道：“接力赛的时候腿不小心摔出血了。”老师却说：“那我带你去医务
724_0005.jpg  它追着我跑了好长的路，我累得停下了，它也停了下来，兴奋地看着我手里的肉，我又原路返回，它还是在后面追，我就这样跑回了家里，它也跟到了家里，我把肉扔给它，就回到屋里U休息了。
1799_0016.jpg  我们这边还新开了一家菜市场。这里即干净
1311_0001.jpg  我的妈妈非常疼爱我，她对我的爱，都藏在她的每一句话，每一个动作里。
767_0007.jpg  黄昏的空中偶遇燕子的滑翔，更是农村生活中的一种缘分。那是晚霞的形
1823_0009.jpg  U地赶回来给我们上课。看着您疲惫的眼神，我心疼U极了，多想让您多休息一下。
131_0003.jpg  在我的心里是个多么好的地方呀！因为里面好多
1267_0002.jpg  妈妈说：“这真U像天生的姐弟俩呀！”妈妈也对我说：“你说的还真对！”当时我的
1345_0006.jpg  起来。你会不由自主地等着，盼着。当
1477_0001.jpg  可刚走到门口，我的脚步就顿住了。
179_0003.jpg  不知道过了多久有开门声我把头探出一看，看见了一个人他吃着面包朝沙发来了，我赶紧把头伸回去。然后这人坐
1645_0009.jpg  我说：“谢谢你帮我。”他说：“其实我没有给鞋子变出魔力，那就是一双U通的鞋子。”我说：“谢谢你，我现
153_0011.jpg  也开心都笑了起来。
152_0002.jpg  美食街大约是晚上九点开门，那里UU人山人海非常热闹，我大多说也是去美食街里吃东西，美食街的东西吃起来沸沸有味，大人和小孩都爱吃，老人也一样爱吃。
1775_0003.jpg  儿要喂养好白马，自己很快就回来。女儿点头答应。
1510_0007.jpg  说：“我来试一下。”结果也失败了。
797_0002.jpg  吧！有的人喜欢安安静静的图书馆，有人喜欢高高的大山……而我，喜欢热闹的游乐园——牛楼小镇。
1317_0003.jpg  接着我们来到了香山庙，里面真是人山人海，有的在拜U佛，有的在悠闲的U溜达，还有的在石狮子面前照相。
1791_0009.jpg  因为小白兔非常可爱所以我喜欢小白兔。
1825_0013.jpg  我的班主任是杨老师，杨老师大约三四十岁左右，杨老师长得很漂高，对待工作一向都很认真。每当杨老师的课上我都会积极举手发
502_0007.jpg  他看见一个低年级的小妹妹摔倒了，把书包U也给弄掉了。然后他就扶那个小
1712_0009.jpg  到了学校同学们都被自己的亲人接走了除了我。我在人群中找自己的奶奶我找了一会儿找不到后就哭了因为当时我才上一年级。U我看见老师走了过来坐在了
1176_0009.jpg  像可以玩风筝！我说：“是哦，那我们去放风筝吧！妈妈说：“好！
118_0012.jpg  这个地方还有一个地方非常好看。这个东西是个半圆形的的，周围都挂着彩灯五颜六色的好看极了，有黄色、浅红色、浅蓝色、深绿色。我记还有一个地方
1673_0008.jpg  以飞到天上来的。这也是为什么我要把你请到月亮上的原因啦！我想
1335_0002.jpg  你们已经长大了。不能再和妈妈一起住了，你们就自己造自己的房子吧。猪妈
1585_0002.jpg  我U的爸爸像一头力大无穷的公牛，我为什么要这么说呢，因为U要有我和妈妈U不动的东西，他都可以U起来。有一次我们家买了
1791_0004.jpg  小白兔经常乱跳，我回来的时候总会发现家里非常乱，所以我每天都必须打扫一遍。
1336_0005.jpg  但是，农民紧紧地握住手中的斧子，毫不留情，也毫不怜悯之心。他说道：“
1801_0010.jpg  了吧？我们去吃饭吧。”我们一起走到快U餐店，
373_0004.jpg  事。段老师想U让我们班变得优秀，买了八套试卷，一套三十三元，这一共两百五十六元，这么贵，段老师还舍得买，段老师自己工资没多少，还给我们班花这么多钱。还有，找记得小学四年
730_0003.jpg  些新鲜的桑叶进去，再把蚕宝宝转移回来。回到干净明亮的家，蚕宝似乎很开心，吃得更欢了！
1077_0003.jpg  着病进我们讲课。还有一些同学不想来，老师就告诉他：“人生就像打电话，”不是你走，就是我走。”老师她非常用心，有一个题错了，U她重新那道题。
663_0005.jpg  他也是一个乐于助人的男孩。记得有
789_0007.jpg  中午，外面骄阳似火。多情的柳树扭着柔软的“身姿”如“辫子、小鱼儿在河边游动，玩得浑U是汗的兄弟们路了U过来。
160_0002.jpg  我选的好地方是卡乐星球，为什么呢？你向下看就知道U！U就
1489_0009.jpg  可好玩了！
746_0001.jpg  “叮铃铃，叮铃铃，小主人快起床啦！”
794_0004.jpg  U阿我说了U阿UU公U’了我的手我去了医医生说没事了我看到了好多U医生而我U到了。
1517_0007.jpg  我真是太喜欢我的尤克里里啦！
877_0001.jpg  我给你们介绍一下我的爸爸。
1644_0005.jpg  面前竟然出现了孙悟空！我惊讶地大声说：“孙悟空！”他回答：“没错，老
1707_0008.jpg  球，可又说不出来口，脸U涨得通红。就在这时，一位阿U姨，路过，什么也没说就把球捡了U起来，微笑着往我手里一塞就跑了。我怔了一会儿，一个与我非亲非故的人，竟U这U么热心的帮我捡球！
1612_0010.jpg  “什么？精卫？“我摆了一下，惊讶
11_0002.jpg  我啊！”我从噩梦中醒来，“呼，原来这是一场梦啊！”
553_0010.jpg  的生活了。我问爸爸我们的使命是什么？
766_0005.jpg  我们争着回答：“喜欢。”
1347_0006.jpg  。一群漂亮的蝴蝶和辛勤的蜜蜂欣欣地高低飞翔，往来追逐。树枝上的小鸟正
103_0009.jpg  果你要包那你会吗？你都看这么久了应该会做U吧。”我说：“我怎么可能不会做
1043_0001.jpg  这张脸为什么说是一张温暖的脸呢？就让
1331_0005.jpg  高大笔直的白杨在蓝天白云下伸展着挺拔的身躯，深绿色的叶子在阳光下闪耀着夺日的光彩。
1105_0002.jpg  有一次，我记得有一个老奶奶中暑了，我们在后面，那个老奶奶在我们前面，我爸爸赶紧打了120急救电话。120就来UU把那个老奶奶
1421_0002.jpg  这个地方位于深圳的河口，是一个奇U而又美丽的地方。这里有大树和各
1799_0003.jpg  您还记得吗？小时候因为我顽皮，经常被妈妈骂。而您就像我的保护伞，用那慈祥的笑容对
202_0005.jpg  名字还是我给起的。因为巧克力的颜色和小狗的毛一样。
874_0003.jpg  春日，广场的冰雪早已融化，大地上的白色“棉袄”也被春姑娘脱下，小花小草从冬日中的睡梦中醒了过来，广场的土地上一片绿油油。在空地上，许多小孩子正忙于玩耍：放风
660_0008.jpg  师集合。随着体育委员整队：“立正；一二！向前看齐，一二”由乱七八
1812_0013.jpg  外公，您是伟大的，是真挚的。在此，我一定要
1451_0004.jpg  她是老师眼里的好学生，是UU父母眼里的U好孩子。
1705_0011.jpg  这目光让我镇定下来，早已记下的舞蹈动作展现了出来。结束时，台下一片热烈的掌声让我感到温U暖。
584_0002.jpg  我看见了有两只大大的黑眼圈，那是一只大熊猫，它很可爱。
564_0002.jpg  泪的故事开始了，在小时候我不喜欢家人离开我不论是宠物还是亲人。
1187_0001.jpg  小猫们第一天来U我早就让人给我猫窝、猫碗、猫粮U等，小猫们的性格很温顺但有一只好像有一点骄傲，骄傲使人落后。希望U它不
1343_0005.jpg  有一次，他把我推倒了。我又推回去了，我怕他哭，我也把他扶起来了，没想他却笑了。他说：“我不是UU的，”
1625_0002.jpg  爷爷像一只慢U吞的蜗牛；你知道为什么吗？我们一分钟就下了
1579_0006.jpg  妈妈还在炫耀。
1056_0002.jpg  每次我问妈妈：“妈妈，如果我走丢了？U您还会去找我吗？”妈妈总是这样回答：“谁会去找
231_0002.jpg  我和爸爸、妈妈去了观景台，观景台下面全是小花朵，远处是一座山，还有瀑布呢！那儿不仅可以看风景
1580_0011.jpg  了过去，“咚！”的一声。我掉下了床。我爬了起来，揉揉眼睛，“
154_0014.jpg  它神秘U诱人、靓丽、宁静，我永远爱着它。
128_0005.jpg  了，就连一根针掉在地上也听得见。到了晚上，这儿又变成了阿姨们跳广场舞的地方，U她们的音响声特别的大，好像天上的玉U皇大U帝都被她们的音响声吵醒了！
795_0004.jpg  春夏秋冬四个季节，都美丽如花。我和小
359_0008.jpg  “不客气，这是我们应该做的！”然后，我U们走呀走呀，突然！一阵巨大
1708_0010.jpg  校园生活中的点点滴滴让我感到无比温暖。在学校温暖的怀抱里，我从无知变得懂事，从幼稚变得成熟。真心地感谢，我的学校！
1285_0003.jpg  U晚上U的时候，开始下饺子了，就在我们吃饭的时候爸爸也回来了，我就问：“U你去哪儿了？”爸爸说：“去干活
1308_0007.jpg  原谅了我。但是她看见了我就猜到事情变得的不U简单了。果然刚回到教室老师就叫我去了
859_0006.jpg  夏天，我带着小伙伴去，那里去知了。夏天，我家后边小树林的知了可多了！我和小伙
372_0003.jpg  不过开始我并不喜欢它。
1207_0002.jpg  我和小伙伴说“我回家拿蚂蚁百科全书。
563_0002.jpg  暖。在生活中，你们感受到过“暖”吗？有两次“暖”至今让我无法忘
604_0006.jpg  我U每天都按时浇水、施肥。经过我两个星期的U努力奋斗，我的小麦长出了小芽。在学校里，我一直思念我的
1706_0013.jpg  了。看到写完的卷子，我感到温暖。
1836_0005.jpg  这就是我的家，一个天天都和热闹闹的动物园。
1767_0005.jpg  牛郎随口哼的小曲，也只有牛听他的。牛郎也经常和牛商量一些事。
597_0002.jpg  有一天下午我们几个同学到校早了，教室门还没开。大家便把一张废纸捏成团
1744_0008.jpg  船就飞快地流向前去了。就在U前流去的时候我看见了前面有一个大山洞，很快我和妈妈就进去了，大山洞里面有一棵大苹U树还是一闪一闪的呢！就像一
1413_0002.jpg  画和数学，帮忙。有一次她有一个小小的小宝石她也想U”，我真UU她。
1432_0005.jpg  我们先来到了兔子园，里面有各种各样的小兔子。有灰色的，有白色的。
849_0013.jpg  了，伤心的叫着U妈妈。小花很香又美又香，五颜六色的。UUUUU我嗅了嗅小花啊！真
663_0004.jpg  我心想：我也好想像他那样啊！我相信一定可以的！
138_0007.jpg  你喜欢我的家乡浦市吗？你也来和我一起去风景走廊玩吧！
229_0004.jpg  这个果园里有柚子树、橘子树、桃子树等等，这个果园是我爷爷和他的一个朋友一起种的。每次过来就和
511_0003.jpg  着天上忽然下起了蒙蒙细雨。我和弟弟抬头一看，原来是喷U泉啊。
853_0003.jpg  春夏秋冬四个季节，都美丽如花。我和小
680_0004.jpg  天未亮，淡青色的天空中镶嵌着一轮月亮和几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同，笼罩着一层银灰色的轻纱。不远处偶尔传来几声
1421_0007.jpg  接着，我们来到了观潮的地方，我偶然U发现，一旁的大树上有一棵小树苗，像“笔”一样直的小树苗。潮来了，
1703_0012.jpg  递毛巾。虽然我输掉了比赛，但是我觉得暖无处不在……
1309_0003.jpg  有一个高高的鼻梁，还有一张赤红的嘴巴。显U出她是一个美丽又高冷的大姑娘。
1163_0001.jpg  还有在冬天开花的梅花，也好白啊，这让我想到了一句话：“梅雪争春末肯降。”一到冬天，
711_0002.jpg  现了我们。我们早以商量好了我们一半人留在海U面上，一半人潜入水底来到他们后面。对
1799_0002.jpg  您还记得吗？小时候因为我顽皮，经常被妈
849_0009.jpg  纹，我这一天真的太开心了。我高高兴兴的来到小河，里面好像放了几只鱼。优美的河面里
746_0010.jpg  过了一会儿，我抬头看了看钟表，呀！七点了，我要赶紧去上学了，我赶
152_0001.jpg  世界上有公园、有游乐城U、有U水上乐园、有蹦床乐园、还有潮水……但我最喜欢的地方是我家下面的美食街。
1487_0004.jpg  肯出校门。一年初冬，我与往常一样迟迟才跑出来，但往日那个东张西望的身子却消失了。
918_0002.jpg  弟弟就不耐烦了，“U姐姐，我们走吧。”他U看我不为所动，就要踩死蚂蚁，我急忙U拦住他，他却不以为然的说，不就是踩死几只蚂蚁吗，我说，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
500_0002.jpg  笑。我高兴地跑过去跳呀、唱呀……我喜欢秋天的田野，因为它不仅迷人，更给人们带来丰收和喜悦。
1394_0002.jpg  草就是四下散落的小水洼。这片有些荒凉的湿地上竟然有四个人正在缓慢行走，他们的身影在这杳无人烟的地方格外显眼。
809_0005.jpg  他也很聪明，有一次我在那里背古诗弟弟一边玩着一这U和我一起读，我没有背会弟弟背会了，爸爸妈妈都说他很聪明。但是在他上
125_0002.jpg  我的家乡在花桥。我刚下车就闻到了一UU香味，我知道这是菊花香味。当我看清楚前面时我整个人
165_0006.jpg  长沙太大了我还没有说完。
881_0007.jpg  妈妈也对我很好。有一天晚上，正下着倾盆大雨，我发了高烧，妈妈脸上很担心，之后带我去医院，路上妈妈一直在安慰我，不要怕！
926_0006.jpg  U麻。大棕熊可真U是呆呆的。我想：大熊猫
1555_0003.jpg  再往里走一点点就可以看见一群可爱的小朋友在一起快乐地玩耍，旁边还有一个小树林，一进小树林就看见一个小水塘，小水塘上面有一只小海U在玩皮球。地上还有一
1121_0001.jpg  U今天，老师做了一张可以加分和减分的表格。
532_0001.jpg  拿出一个又好吃又甜的甜简，我兴奋地说了一声谢谢，就走了，小明在那儿等在那儿，我说：“小明，小明。”小明听见
226_0005.jpg  它们便摇来摇去。好像在摆手向我们打招呼。果园是我的乐园，我经常在
1421_0008.jpg  苗，像“笔”一样直的小树苗。潮来了，潮水的声音如同山崩地裂，好像大地都被震得颤动起来。渐渐U，潮水退了。
1180_0007.jpg  很多天过去了，别的种子发芽了，刚长出来的那两颗也长成了花，我给妈妈看，她说：“居然真的种了出来，我告诉你，这其实就只是玫瑰花，”虽然只是正常的玫瑰花，可我已经很开心了，因为这是我自己种出来的一盆花。
1036_0001.jpg  在我国的一些地区，流传着一个动人的民间故事。
1564_0001.jpg  还有一支月亮形状的十分精致的簪子。原来她就是嫦娥呀！
1659_0004.jpg  啊！”龙王大U吃一惊的说：“大圣，您随时随刻都能来！”然后龙王叫来
1519_0005.jpg  奔文化馆门口集合。带队老师说，今天我们会通过亲身实践，更深刻了解篆刻文化，在游中学，在学中研。
880_0002.jpg  妈走丢了。谢谢阿姨。”“阿姨先带你去处理一下伤U口，在打电话给妈妈U让她来接你好不好？”妈妈抱起了她，带着她和我一起去了游乐
1353_0008.jpg  梯是顺着山顶下来的，蜿蜒曲折。云梯U两边，一边是悬崖峭壁，一边是带有扶手，U的石头。尽管有扶手，可云梯
128_0010.jpg  辛女广场正中间喷出了五颜六色的喷泉水。吸引来了，很多的小朋友。还有很多玩的，有画画的，有玩沙U
899_0005.jpg  的小胡子。他经常穿着一件灰黑相间的衣服，一双黑色的动U。
753_0005.jpg  我走上了列车。列车也是智能的，
1607_0001.jpg  重U庆是我国的最美U城市，因为那里有很多著名的建筑，所以非常美丽，重庆还是我国的火UU锅之城，U重庆的U火锅都是原U汁原味的，非常美味！
36_0001.jpg  我急忙沿椅子爬到了镜子前面我发现我变成了一只小小的蚂蚁我长有六只小脚全全是黑色的。
571_0002.jpg  中自有颜如玉。读书，是一件让我十分着迷的事。
1391_0004.jpg  牛郎照看牛很周到，总是把牛棚打扫的干干净净。
1337_0012.jpg  了，竟没有一只是无罪的。从早到晚，国王都昂首挺胸，看到一只青蛙便立刻把他判罪，一只吞掉。
1448_0007.jpg  前不是这样的。我赌气似的穿着那件单薄的衣服去上学了。在路上冷
248_0002.jpg  零陵古城很好玩不仅可以体验古人的生活，而且门口就有一个大水池，我们本来要走的一看到有水上乐园后整个人都精神起来了，于是我门在水上乐园买了衣服和眼镜、门票游U泳圈，就下水了，这个水上乐园分为U两个部分，一个深水区和浅水区，U边边U还有一些设施，我一跳下水，就发现水是热的，跑到另一个浅水区水是凉的。
1713_0010.jpg  坐在观众席U上向我投鼓U励、信任的目光。这光让我镇定下U来，早已记下的演讲记脱口而出。结束时，
981_0006.jpg  冬天的夜一片白茫茫，屋子里的灯光是那么明亮，我们在家里过年，穿上了新衣裳，外面下着雪，一切都是老天安排好的U……我喜欢春天的寂静，夏天的有趣，秋天的丰收，和冬天的一片白范茫。
1099_0005.jpg  吧！”于是我们班那几个U“老油条”就慢吞吞地站了起来，她大声叫到，全班顿时鸦雀无声，那张严肃的脸让我如同十五个吊桶打水——七上八下，她那严肃的脸看了那几人，让他们认真补上就走了出去，同学们也纷纷议论了起来U。
1342_0005.jpg  她们把小姑娘赶到厨房里做女佣，又让她换上灰色的旧外套，干又苦又累重活儿。小姑娘吃不饱穿不暖，连睡觉的床U没有，不得不睡在炉灶旁边，身上都沾满了炉灰，又脏、又难，因此大家都叫她灰姑娘，尽管这样，善良的她经常偷偷省下些食物给一个老婆婆。
1266_0001.jpg  今天早上，学校的动运会开始了，我参加了跑步比赛，因为我喜欢跑，第一个是篮球。第二个就是跑步，很快就
1201_0005.jpg  尖角，早有蜻蜓立上头。这句话，突然！下起了雨，我们赶紧躲在房车里，过了好几分钟，雨终于停了，外面还有很多的小水塘，小青蛙小蜗牛、小鸟，都出来了，我们开着房车U回到了家，这一天的郊游之旅完了。
706_0007.jpg  条的网丝这样就不怕掉下去了。又来到一个非常的项目，UUUUUUUUU是一个汽车摇摇摆摆的，上面只能坐5个人。汽车上有
1259_0001.jpg  有一天，我去上学，到了学校，老师说：今夫怎么迟到了，我难为情的说爸爸妈妈都去工作了，我自己跑过来的老师说这次先原谅你，我说谢谢老师。
373_0002.jpg  多美啊！真是一位十全十美的老师。
572_0005.jpg  呢？接下来让我仔细的讲给你听。
1613_0007.jpg  精卫说“把你变小了才能带你去东海。快坐到我背上来！“我胆赶
1296_0003.jpg  车。它是红色的，跑起来很快。我每天放学后，和朋友们一起玩。
902_0006.jpg  之后；他在班级中帮助了越来越多的人，在班级中也站的更稳，有同学出现了难题，也会热心帮助别人。
1665_0006.jpg  是我还是来到了河边。我们去往河边的路上有很多家小吃店我就说这真是一条UU美食街了！”我们来到
1816_0004.jpg  说完，妈妈就泪流满面的走了，我U在想，我和妈妈还要多久才会再次相遇呢？我很期待！
1460_0001.jpg  他有着乌黑的头发，一双圆溜溜的眼睛，他还有着瓜子形的脸。
1630_0005.jpg  不U碎的玻璃，像钢化玻璃。还有水独木梯是由木头和钢索组成的水上独木梯，我靠着生的平衡力轻U松的过关了。水上充气U城堡就更加
898_0005.jpg  那天他在教室里，今天还是他扫地。先开始扫地，用扫把一扫一扫的把U垃圾堆在一起后。
1562_0003.jpg  这就是我家的小小“动物园”，十分普通、平凡，但是，在我眼里这是一个快乐而幸福的家庭。
602_0010.jpg  她能很快完成。如果她的小组员没有写完作业，她U会耐心的等着。她的手指
1373_0001.jpg  今天的黄豆又长胖了，都把它的衣服撑开了。裂了一条2毫米~5毫米的
1133_0006.jpg  一会，星期五的作业我就都写完了。我看了半个小时电视，爸爸就说，“我们要去接姐姐了。我们在姐姐校门口等呀等。我们
1610_0003.jpg  爷爷是一头老黄牛。爷爷不仅会电焊。而且精通各种农活，还会
60_0002.jpg  的我们去学习。他的作业每次完成的都很好，你们能猜得出他是谁吗。
1518_0007.jpg  说完，他立刻就站好U、敬礼。我也跟解放军叔
384_0005.jpg  扶起它，我再次骑上它。前U面我说，它充
1393_0004.jpg  一个可爱的小尾巴。还是一个胖乎乎的豆子加上一个尾U巴。
1495_0003.jpg  忍不住赞叹：好香呀！下午，我下楼运动的时候，一阵风吹过，树上的桂花纷纷落下来，粘在衣服上，手心里，仿佛我成了桂花仙子。
1111_0003.jpg  她在大班空时，都会去班里查看，跟我们说些话，说下节课上课读什么，还说，谁要不好好读，就骂他，会数落他，所以我们上课都是十分认真读书的。
146_0004.jpg  有二十多个小U气我U了好多东西但是我吃的有一点多上个屎一下晚上了。
1463_0002.jpg  兴奋得一晚上没有睡着觉。第二天一早，我怀着激动无比的心情，踏上了去舟山的旅途U经过几个小时的车程，终于到了舟山，我急不可待地冲小车，刚把行李放下，我就直嚷嚷着要去海边。我和爸爸头顶着火辣辣的太阳，
555_0002.jpg  忘返。但是，最让我记忆深刻的一次而是那次水乡小镇。
1475_0003.jpg  决速并拢。我认真的按老师说的做，可试了很多次都不成功，还呛了几次水，我害怕极了，甚至不想学了，这时老师鼓励我说：“开始学呛几口水是正常的，反复练习就能学会了，经过几天的反复练习，我惊讶地发现自己会游了，我像一条鱼似的在里游来游去，快活极了。
962_0005.jpg  又过了一个星期，我来到阳台，看见U油菜芽已经变成一个黄色的U油菜花。油菜花金黄
874_0002.jpg  是我们镇上的中心广场。因为它风景优美，四季如画，还有许多好吃好玩的东西。
1581_0015.jpg  来到了广寒宫。我还合了照。
1507_0001.jpg  今天，绿豆真可谓“脱胎换骨”哇！
1364_0003.jpg  如果菊花有毒你还会喜欢吗？
135_0001.jpg  五一劳动节那次，爸爸带我和姐姐去了矮寨大桥玩。
234_0004.jpg  因为他的胆子非常的小U所以，他才不U坐过山车的。
1145_0003.jpg  “这是个菊花园。”
721_0009.jpg  我高兴地和姐姐跳了起来！
1022_0016.jpg  吧！后来我们就要回家了！我马上给农场的U姥姥和姥爷说再见！今天可真是高兴的一天啊！
1691_0005.jpg  果山上去玩玩吧。你愿意吗？”我急忙回答“好呀，好呀我愿意。”
1556_0003.jpg  这就是我的校园你想来吗？
545_0008.jpg  一个桃果肉特别多，桃汁也很多。我把它榨成了果汁分给了大家喝。
76_0004.jpg  她关心集体，有什么事情她都会第一时间举手为集体帮忙。
1182_0007.jpg  我早就找到了。U“我们把各自的花拿回家吧。”
598_0002.jpg  小宝石。他的U头发像锅盖是的扣在头上，他的脸胖胖，他的头也大大的。他
841_0007.jpg  要。因为我想自己洗衣服，想自己做饭。
1463_0003.jpg  嚷着要去海边。我和爸爸头顶着火辣辣的太阳，很快来到了最近的东海岸——十八罗汉湾。
1208_0005.jpg  以。如果你这样喧哗，就会吵到其他看书的人。
799_0007.jpg  呢！于是，等“海盗U船”不动了，我就和妈妈一起上去了。“海盗船”摆动起来了。这时
1170_0003.jpg  我在彩虹上面走呀走呀，我被妈妈喊叫了一下。
1708_0011.jpg  熟。真心地感谢，我的学校！
1601_0010.jpg  制造了一个风雨的好地方。但是有些动物还是觉得热，只好来到这冰冰凉凉的小溪里喝点儿水或去溪里洗个澡，这样就能更加凉爽了。
1306_0006.jpg  UU西红柿U炒鸡蛋……馋得我口水直流。他长的也很高，一次我把子弹玩具不小心打在了门框上了，那门框也得2米多，我爸一抬脚再一跳就给我拿下来了。
1672_0001.jpg  我奶奶是一只老虎，她很凶很凶，只要一不听她的话她就要打人把气都撒在我和妹妹还有弟弟身上记得有一次，我回家U后就休息了一下，她呢？拿起衣架子就往身上
762_0001.jpg  猫是一首可爱的诗。
510_0004.jpg  我们开始摘了，我们首先摘的是火UU把梨，摘完了火把梨，又摘的苹果、香蕉、橘子、石榴。摘完了我们给U了
1440_0005.jpg  原来是妈在在自言自语，声音中流露出关心温情。
1562_0002.jpg  我哭笑不得。
102_0003.jpg  的可真丑啊！”我有些恼了，便说道：“我一定能学会的！”我便又开始重新包，结果还是
1303_0004.jpg  我在这儿看到了，有卖炒面的、卖烧牛肉串、羊肉串，还有卖面包的，各种各样多的说不完，我们在美食小街上吃了些就回家了，我手中拿着羊肉串和牛肉串这些都很贵U，所以买的不超过十根，。就这样U有了夜U宵。
826_0003.jpg  ——乌镇。这是一个非常美妙的地方。古老的青瓦房，尖U尖的顶，白白的墙，勾起了人们美好的遐想，陈旧的石拱桥，换来了人们赞美的诗句。宁静的小河，
1083_0005.jpg  今天U又是一个快乐的一天啊！
592_0007.jpg  我也就去写作业了，心非常伤心。
268_0004.jpg  还是关切地问我？
719_0010.jpg  我很好奇就来做了一个小实验。你要不来一起做。“姐姐高兴地说：”好呀！“
720_0010.jpg  我和姐姐来到了种豆芽的地方！姐姐拿掉纸看了又看说：“可以吃了！我说：”那就让妈妈炒了
160_0001.jpg  我选的好地方是卡乐星球，为什么呢？
150_0001.jpg  我最喜欢方特乐园了，U这个地方有好多的景点和景物。
751_0004.jpg  居然进门还要人脸识别。可真麻烦。我
127_0001.jpg  动物园里有很多的小动物，老虎太凶了，熊猫又温柔了，但是，我喜欢去动物园里面玩。
1695_0003.jpg  那儿住一天吧！”我叫马良。我说；“那你能帮我的分数变一变吗？马良
1741_0005.jpg  为了看家人，有的是为了看对象。我一看到兵哥哥就感觉看到英雄一样，真的真的很壮观！有一次，升国旗结束了后
770_0006.jpg  在开阔低地的深林中，时有一U群孔雀站着觅食，整个深林便成了一幅五颜六色的油画。深林的大小好像时有心
868_0002.jpg  我和妹妹来到了复圣公园，远远就看见一块大石头上刻着几个大字，“复圣公园”一进去，就看见两棵大树摇摇摆摆，好像似乎在说欢迎。
1721_0003.jpg  我来到了果园，香甜的口味从我的脸上放开，果园里很很的果子。有红红的苹
1023_0001.jpg  大自然奇妙无比，无数东西各有各的神奇之处，今天我要来探索一下大自然都有什么让人想不到又神奇的地方！
517_0002.jpg  最后，雪白的豆浆就会从最下面的口中流出。这时，我们只需要把磨好的豆浆
1605_0006.jpg  少个时辰，还没有分出胜负。它们每次都火花四溅，从地上打到水上，从水上打到天上。两位都势均力敌，
1015_0002.jpg  从U此不在迷路。U而且月亮还会七十二变，有时候弯、有时候半圆，有U时候像个大圆盘，最圆的时候是八月十五的月亮，真是又大又圆又亮，漂亮极了！如果你用天文望远镜来观赏
1712_0007.jpg  了？现在还痛吗？”我虽然输了比赛但收获了可贵的友谊，我很温暖。
238_0003.jpg  还有爸爸去坐了我也不知道叫什么的，然后就飞了起来爸爸下来也不害怕，我又做了一次摩天轮从上面看就都变小了，什么都变得那么的迷你呀！我下去的时候
898_0003.jpg  他很爱干净，他不想要衣服受到一点东西，但他非常喜欢踢球，有的时候上体育课，可以踢球他开心的都要飞了，因为他U家没有的地方踢球。
1109_0002.jpg  后一节课，布置完就放学了。回到家我才想起来老师布置的什么作业我根本不知道，想U问也已经来不及了，于是我想着明天有空再补吧。
876_0013.jpg  我U很疑惑。
1018_0004.jpg  它们猫咪捉老鼠时，身子趴在地上，躲起来，老鼠一出来，U猫咪就扑了上去，把老鼠吃了。
657_0001.jpg  从前，在一个美丽的大森林里，小动物们过着安居乐业的生活，啄木鸟小姐在小河边开了一家森林超市，超市里吃喝衣物样样齐全，每天都会有小动物们陆陆续续的来到超市购物、聊天，超市每天都热热闹闹。
106_0002.jpg  在往西北方向走那有一个大杯壶里面还有水，和一个碗，我们在上面爬来爬去的，到中午了我们买了一个冰棍和U烧烤我们边吃边看风景，可以看见天上的云朵有的像一只只可爱的小绵羊，有的像一U淘气的胖娃娃，有的像一团柔软的棉花糖，想U上去吃一口。UUU蝴蝶在天空中飞
1414_0009.jpg  大家加油猜一猜吧！加油加油UUU！
1691_0006.jpg  孙悟见我答应了，急急忙忙地带着我翻了个跟头，来到了十万八千里外的花果山。
1493_0007.jpg  我们一起唱看动听的歌曲，跳起欢快的舞蹈，忘记了所有的烦恼。
1487_0015.jpg  丝在空中飘舞着。是！是妈妈！她朝我飞驰而来。
1308_0008.jpg  不U简单了。果然刚回到教室老师就叫我去了办公室。
808_0013.jpg  又用双脚一蹬，没想到起来了。我跑了过去，爸爸兴奋的将我U抱了起来。原来我想要的并
1211_0002.jpg  奇不异地说：“你能让我变成你那样小吗？”它们又说：“可以，只要你给我们一点食物。我们就
1221_0003.jpg  那U一张张满是U皱纹的脸，还有那口干舌燥的嘴巴，也更是让我难忘，她每天看到就笑，U虽然我不知道在笑什么，但也是让我感动，让我难以忘掉。UUUUU.
1592_0009.jpg  女娲！”“我会造人！那你会吗？”
1721_0009.jpg  我的地一站是苹果，苹果我吃了一个，感受到了一个不够。我就多摘了几
867_0011.jpg  她是我生命中最喜欢的人，她就是“我的妈妈。”
197_0005.jpg  许多各种各样的花、树、草。走了一会儿可到一个小小的水塘，小塘有小金鱼和大金。再进去可走上二米多高
1251_0004.jpg  不就是U考试没考好吗，下U一次U努力就行了。”
1594_0001.jpg  大家好！我来推荐一个好地方
315_0001.jpg  有一次我在看手机时看见一位博主发现如何得到前世的记忆，而且能改变前世的惨状，我试了一下，突然眼前一黑，我成了一只蚂蚁，一段惨状的记忆在我脑中。
785_0001.jpg  我家是个与众不同的“动物园”。
573_0003.jpg  我心里有点难受，为什么要和这么爱我的妈妈抬扛呢？丝丝悔意
1842_0006.jpg  实在太吸引人了！正因为有了你，家乡才变得这么美丽！
1835_0003.jpg  因为珍贵的佛牙我们汶上，所以也叫佛都、中都，我认为这里非常不错，大家在周末，假期时都可以去看看。
971_0003.jpg  另外那两只花龟和草龟完全不一样，如果说草龟是像一条安静的鱼，那花龟就是一条暴躁的鱼，花龟比草龟还要美丽，花龟的后背是被染上了蓝色和黑色，两只花龟的背上也有小图画画的分别是哆啦a梦和U蜡笔小新，U龟的嘴巴有一点点白，花龟的嘴巴则是有一点点黄，花龟时不时会做出一些令我和家人不解的行为比如头顶朝下用爪子托U住，还有翻过身来和UU水缸碰在一起……等迷惑行为。
151_0008.jpg  种类就他最多了！
1339_0008.jpg  对了，一定是虫子。于是，它就找来U了虫
1445_0007.jpg  好保持成绩。晚上我独自一人在房间里安安静静地开着台灯写作业，妈妈进来了之后看见我在开着台灯写作业便告诉我：“你写作业时还是别开着台灯了，在黑暗的环境下开着台灯对眼睛不好。”说着，妈妈就
881_0010.jpg  睡觉时，我多次都被噩梦惊醒，妈妈也在旁边安慰我说：“不要怕！妈妈在呢，知道吗？”
194_0004.jpg  第一个娃娃是小熊娃娃。那又
1706_0014.jpg  还有一次，我在外面玩时，不小心摔了一跤，把腿摔出血了，我痛得哇哇大哭，这时，妈妈跑了过来，看见我把腿摔出血了，很着急，连忙把我背起来，送到了医院。在路上走的时候，妈妈
1328_0005.jpg  似钻石。树干吸U足了水，黑黑的，散发着特有的清香。轻风拂过，树叶上的
1663_0003.jpg  群山环绕，一山更比一山高。在山上，有许多寺庙，看起来神圣无比。
1187_0003.jpg  是骄傲的人吧！中午了我给它们倒了猫粮它做像U挖掘机一样吃的可欢了。突然有一天，有
1581_0013.jpg  嫦娥你终于回来！”“对呀！”这一刻，我忍不住了，也感动得流起泪来。
1468_0003.jpg  秋姐姐把果园打扮得五颜六色，让人一看见果园里的水果就垂涎欲滴，忍不住摘下一个，咬一口。
211_0011.jpg  。我非常开U心。
142_0004.jpg  们集体演奏着歌曲。到了晚上，你可听见蟋蟀和蚱蜢合奏着动听的乐曲。
251_0006.jpg  还有一只正在奔跑的假马，看起来威风凛凛。继续往上走看到超大的一个茶壶
316_0001.jpg  泳的黑蚁。之后我们蚂蚁
777_0006.jpg  我快速跑到我种的花生面前，发现花生种子果然烂掉了。我简直不敢相信，我
112_0008.jpg  我的感觉就是软软的，但还是好可怕的感觉，我可得好好养它了，不然又要抓虫子了。
1368_0002.jpg  以让我去和同学踢一会足球。U您每天都让我做作业，周六、周日又要去上艺术班，我每天连玩的时间没有，写完作业又要写您的作业，写完又到了晚上，又不可以出去玩了。就因这样同学们都渐渐的对我分离
1309_0001.jpg  我有一U个生活中不可缺少的UU朋友。
1730_0004.jpg  什么说我妈妈是一只蜜蜂呢！因为每天一放学，我就会看到妈妈在干许多家务，星期六，星期天我们在家时我就会看至妈妈在家会干的家务有什么扫地，洗衣服，拖地等有很多很多的家务，我也会去帮妈妈去做家务，但妈妈总不让我去做家务。但我还是会去做，这就是我把
915_0004.jpg  忽然，一阵风刮过来，我看到了一UU位仙女在地上站着，我走近一看，“哇，是嫦娥！”嫦娥问我“你想到月亮
1661_0003.jpg  书也要睡觉。”我低头看了看正压在我胳膊U下的《神笔马良》，我在心里默默说：“马良再见，我永远不会忘记我和你在一起的UU愉快时光U。”
1301_0007.jpg  爸爸不当兵以后，还每天坚持和军队一样的运动量，看上去我是敬佩爸爸，可事实上我是敬佩中国的军人U人民的保护盾。
169_0001.jpg  我推荐的地方是在浙江的一个地方，名叫“冰雪世界。”
1253_0003.jpg  早饭时。可是。那颗牙齿就是弄不
869_0007.jpg  笑了，姐姐问：“怎么不笑U？”我什么也没说，只是奋力地跑着，因为同样的错误，我不会再错第二次！
114_0003.jpg  我听了爸爸的话，虽然心里有些不爽，但是我感到很自卑。爸爸将自行车扶起来，
1558_0004.jpg  白萝卜、土豆、卷心菜，黄瓜。我的家乡不仅蔬菜多，还水果多呢！有苹果、橘子、西瓜等。只要有人
707_0002.jpg  秋天果子成熟了你都要分给朋友U吃！”我记U住了妈妈的话。
99_0006.jpg  好啦，这些就是我游U的地方，你们觉得怎么样呢？如果你们喜欢，这里随时
111_0004.jpg  般的自行车又把我摔了下来。U我十分烦恼，俗话说，打不过我还不能搬救兵吗？
1024_0007.jpg  双方都已经没了体力，对方跑了回去。蚂蚁们成功保护了自己的家。
1587_0002.jpg  然后，这几天我找不到马良了我火冒三丈的去外面找马良最后在游乐U场的过山车上找到了马良原来U他怕我还会带他去玩过山车马良，他就U自在游乐U场练过U山车。
296_0002.jpg  撒娇，打滚。她才肯放下UU手中的U笔来摸摸我看到妈妈慈祥的微笑，我心满意足。
1814_0005.jpg  亲为我付出了多少。总是在我困难时拉我一把，陪同着我走向胜利道路，母爱就好比是一盏小桔灯，牵引着我走向光明，母亲我想对您说：“您辛苦了，您为我付出了许许多多，对我是无微不至的关心，妈妈我爱您，您是最好的妈妈，谁也代替不了的妈妈。”
111_0001.jpg  我换了衣服后，我决定征服它。我用
152_0003.jpg  美食街的美食有很多：有香辣鸡翅、有麻辣火U锅、有羊肉串、有牛肉串、有芝士玉米棒、有牛肉串、有芝士玉米饼、有麻辣花脑、有香辣烧全鸡、有水煮肉、有关东煮、有排骨、还有珍珠奶茶……美食街旁边有一片海洋，海洋上U面有一些花朵和小草，有时海面风平浪静，有时会有几只小鱼在水里U自由自在的游泳，有时有一阵风来时小草和花朵穿上绿色的公主UU裙在U舞台上跳舞，小草和花朵在那里很开心，小鸟和蝴蝶、蜜蜂来到这里都会停几分钟再飞走，人也一样。
1510_0008.jpg  我想了想：“失败是成功之母，一定要好好坚持！”于是，我又拿2个币，还是一样没有抓
1472_0005.jpg  果……倒计时：“三、二、一”好！比赛结束，跳完绳的同学不是大口喘着气，就是咕咚咕咚地喝水。旁边
799_0004.jpg  暑假里，妈妈带我去了游乐场。我一进去，就听见了一声尖叫，我往前面一看，U既然是“海盗船”。它在空中大摇大摆地走着，好像月
807_0008.jpg  “谢谢。”U
1426_0014.jpg  花的种类太多了！我就不一一介绍了。如果你想知道，可以周末去看一看
1669_0004.jpg  可好玩了呢！
1627_0001.jpg  之后，我说了一句起床吃饭了，我爸一溜烟就起床了。
1062_0009.jpg  “她可爱地让人去U！”有的人说。
153_0006.jpg  记得一次，我们到玩城堡的时候，玩的特别开心，我们哈哈大笑。
96_0007.jpg  们好威武啊。“弟弟说到。我转眼望去，只见饲养员在给它们喂食，几头狮子在激烈地抢食物，见这景象饲养员又扔了几块大的肉，一头狮子见到旁边又有肉U扔下来不去抢那块肉了，转身去抢那边的几块肉。
1815_0017.jpg  我难过地说：“哎，太粗心了，没考好。我把计算算错了一题。所以只考了九十八分。”我爸爸却说：“没关
1468_0002.jpg  她带著一盒五彩缤纷的颜料盒来到果园，秋姐姐把苹果和石榴涂成了红色，把橘子涂成了橙色，把柚子涂成了黄色。
814_0011.jpg  个特别的生日。”上课了，老师来了，问同学们你们在干什么呢！张红是班长，
1619_0002.jpg  我们来到要从很高地U方滑到对面，我的脚发软了，我第一个坐U上去的，我刚想说话，突然，我就从百米高空滑过去了，我到了对面脚还在发软。
1625_0003.jpg  知道为什么吗？我们一分钟就下了楼，而我爷爷五分钟才走到了五楼，你们现在知道我爷爷为什么U像只U牛了嘛！
1290_0007.jpg  我们吵了起来。不过经过我转移说
358_0003.jpg  它摔坏了。这块表的表带是白色的，而指针和表盘是金色的，它可不是“华而不实”的，不仅很好看，功能还丰富：它可以告诉你时间，精确到秒，可以帮你计时；可以整点报时；也可以定闹钟，更棒的是，在夜里，它就是最亮的星——也就是夜光功能啦！这么
996_0004.jpg  秋天，花儿早已经弯下了头，低下了腰像早在感谢自己的根茎供给了自己营养，U助自己开花一样。过了一天又一天，花儿早就没了
1117_0002.jpg  他看一看你写的诗。”我便用最漂亮的长形字给它重新誊写了一遍，并且用水彩笔给它画上了一圈花边，信心满满地把这首诗放在他的桌子上。叔叔是一个冶金博士生毕业的文人，工作
1779_0004.jpg  那天艳阳高照，我和两个护旗手早早地来到操场，宽阔的操场上空无一人，只能听见教室里琅琅的书声和喜鹊的欢唱。太阳像一
932_0005.jpg  有人喜对它，这U是为什么呢？我逐渐开始不喜欢U猫了因U为妈妈的钱都花在猫粮上了U，我也不知道，可爱的人真受人喜U吗？
1312_0005.jpg  小乖乖，不哭不哭，想拿水枪是吧？妈妈帮你吭！”我委屈地点了点头。
501_0002.jpg  它的头上长着像火把一样冠子。背上的羽毛像穿着深红闪亮的外衣。腹部
1764_0015.jpg  是因为它觉得太烫了吗；U还是因为它是用舌头卷到东西在吃？
719_0011.jpg  姐姐高兴地说：“好呀！”
617_0002.jpg  个小偷在偷一位阿姨的包。U啊！小偷，
160_0012.jpg  不错！“过山车”可是比激流勇进还UUU好几倍的游乐UU呢！我来给大家描U一下“：就是一条无边无际的粉
912_0004.jpg  这就是我的数学老师！性格不好也不坏，真的太有趣了，你愿意让他当你的数学老U师吗？
1439_0005.jpg  来接我放学。但我刚提着书包走出校门口时，我愣在了原地——他们都来了，并且骑的还是同一辆车，望着他们那熟悉而又肮脏的面部。
130_0001.jpg  你们去过凤凰河边如果去过。那你们是不是去是去为了看夜景我就是的。
169_0003.jpg  进去后你会看到白雪茫茫的，有一些房子里面是空的可以拍照，过了一会就有“雪”降下来，但那不是真的雪，是人工造出来的雪，并不是真的，还有，在里面要小心有冰块，一不小心就会滑倒。
1730_0001.jpg  我家是一个动物园，里面住着有趣的小动物。
153_0012.jpg  我们真高兴呀！
904_0004.jpg  助人的心，还要智慧的大脑。比如，那一次，小刚请了UUU假没上学，而老师却教了一个又难懂又重要的知识点，在老师的帮助下，我们很快就弄懂了，可是小刚没有来。于是，在
1588_0002.jpg  亮。早上刚出家门就可以看见许多美丽的花朵，有玫瑰花，太阳花，桃花。
49_0004.jpg  的也非常认真。不仅如此，他还帮助过很多很多人。
1232_0006.jpg  第二天，他就带来了。可真是“君子一言，驷马难追”啊。
1071_0009.jpg  他是我一生最难忘的U脸。
1116_0007.jpg  们玩游戏，聊天。我们也非常喜欢听那个老师课，再也没有人走过神，生怕错过了老师讲的笑话。
1427_0003.jpg  因为当时是夏末，杏树也已经结满了酸酸甜甜的杏，我还记得我们春天在那片树林的种的杏树，因为我越想越迷，完全把采蘑菇的事忘得一干二净了，嘴里还不知不觉的流下了口水。
1300_0008.jpg  的说：“今天不是周五吗？我要去上学呀！”而妈妈说的话让我笑了，今天周六，我这才知道！
1410_0007.jpg  你近来学习怎么样？我听说你的家
1344_0002.jpg  今天我和小伙伴去香山公园，首先，我们来到动物园，动物园里有凶猛的狮子，可爱的小白兔，美丽的孔雀……还有那机U灵的小猴子，猴山里的猴子多的数不清，有的一起玩耍，有的在荡秋千，还有的在爬假山，让我最吸的一只戴蓝色的小猴子，一位小朋友U扔给它们红红的大桃子，这只小猴子便抢U到了，它拿着桃往假山上爬，坐在高高的地方，吃的时候两眼四处张望，生怕被其他猴子抢去。
129_0009.jpg  我们的校园U还有U图书U角，图书角的书是我U们自己的书，可以U借书。我U们班级里还有UU黑
1063_0004.jpg  我们不开心的时候他就U给我们讲一些搞笑的故事，这样，我们心里会舒服很多。
1504_0001.jpg  我非常喜欢养小乌龟。于是，
1302_0002.jpg  是一名国家运动员，代表国家参加过很多比赛，都取得了非常优异的成绩，我非常敬佩他。
1255_0002.jpg  妈妈说：“好呀！”
1492_0004.jpg  道，亲人的味道。其实每一件物品，都隐藏着岁月的痕迹，它记录着我某一时刻的点点滴滴，从而成为岁月的礼物。
867_0001.jpg  我最喜欢的人是我的妈妈，她教我学习，教我开朗……从小到大，妈妈是教我最多U的人。
801_0004.jpg  眼，似乎在讨论些什么。我又看见了有几只毛毛虫，绿绿的，我相信它长大一定会变成一只美丽的蝴蝶。
822_0003.jpg  怀U抱中的小鸟，飞上枝头唱歌。河边，睡醒的花朵绽放出迷人的笑脸。
1290_0008.jpg  我们吵了起来。不过经过我转移话题，我们笑了起来，刚才U像两只狗一样的我们温和了起，下面的心情不知是好还是坏。
1305_0002.jpg  我的爸爸今年38岁了，他有一张圆圆的脸，一头乌黑的头发。一双明亮且有神的眼睛，一
118_0015.jpg  这里还有很多美食，有包子、米粉、肠粉等虽然这些吃的很常见，但是味道很不一样。这些好吃的我
1037_0001.jpg  相信，于是海力布就把，怎么救了一个小白蛇，怎么得到的宝石，怎么听见一群鸟在商议，都原原本本照实说了出来。
104_0011.jpg  但我成功的尝试了包饺子这件事。
727_0007.jpg  进去，然后才把蚕宝宝放进去。到了干净的家蚕宝宝更开心了，开心地吃了起来。
663_0002.jpg  乌黑发亮的头。红扑扑的脸，弯弯的眉毛有着一双黑宝石般的小眼睛，小小的鼻子下搭配一张能说会道的嘴.他是一个品学兼优的学生。每当老师
1132_0005.jpg  我十分开心。
1260_0001.jpg  老师让拿出昨天的作业，我找呀找，怎么也没有找到，当老师走过来的时候，老师问我作业呢？我说忘家里了，老师
1478_0006.jpg  这是为什么呢？我又做了一遍。
1705_0005.jpg  定很忙，再等一会儿，老师陪着你。”老师的手那么温暖，老师的话那亲切，老师就像我的妈妈。
861_0003.jpg  我和妈妈还有爸爸一起去了复盛公园，前面有个石头，上面写着“复盛公园”旁边还有一个人，是用石头弄出来的，我不知道是谁，但我知道他是孔子最好的弟子，我不过是把他的名子忘了。孔子的两边还有一棵柏树，两边
585_0001.jpg  这个人他长着乌黑的头发，小小的眼睛炯炯有神，她的嘴巴常常会说一些经典名言，一个弧形像我们每个人心中都有一个U几个令自己记忆深刻的人，比如――她她不仅好动，大家常常性格很U开朗，她天生就是一个笑星U有一次上数学课的时候，老师讲了一个笑话她笑个不停，她爱画画，她的画很有创意感。上
329_0008.jpg  我迷迷糊糊的（U）睁开眼睛，感觉状况比以前好了不少，咦？我这是去天
600_0001.jpg  他是我的好朋友。他高高的，还有
629_0006.jpg  那一个个红彤彤的苹果多么像一个个红红的小脸蛋儿正在对我们微笑。我最喜欢的是那
722_0011.jpg  这几个小猫我都很喜欢！
355_0003.jpg  过了几天后，啄木鸟又去了森林超市，突然森林超市“U”的一声着火了，啄木鸟被困在了里面。“救命
1819_0012.jpg  您好久没回来了，家里人都很想您，。今年过
281_0001.jpg  么美好的情感啊！
153_0008.jpg  也非常开心呀！
1556_0001.jpg  U过6层因为是为了防止着火或地震时高楼层的学生来不急跑，每一层楼也会安装围栏因为是有一些调皮的小朋友掉落下来。
17_0005.jpg  是陆地。因此我还有个名称叫“水球”。
160_0005.jpg  我直接惊掉了下巴！各种游乐UU数不U数！过山车、海U船、鬼屋。大闹天宫（4D）、西施（一场表演）、密室逃U……之激到了游乐场U后，U入眼连的就是U流勇进，这个非常UU！我们坐上激流勇进的船上，我正看着旁
1218_0010.jpg  忽忽的来到了学校，给我把作业交了上去。她还是对我UU使出了慈祥的脸。
1782_0012.jpg  了一个冬天。小猴子们也都出来锻练身体了。它们有的在荡秋千
613_0004.jpg  我们一家决定去仙河花海。那里有我期待的划船项目。
945_0005.jpg  嫦娥好美好美，的妈妈说，等你上了四年年级知道了。
1406_0011.jpg  我注意地看着，眼睛应接不暇，看清楚了这只，又U错过了那只，看见了那只，另一只又飞起来了。一只画眉飞
1190_0004.jpg  一幕蚂蚁死了。看蚁窝进水。
1758_0001.jpg  喂蚕宝宝时，发现最大的那一条蚕宝宝的胃口越来越差了，早晨放进去的叶子几乎没动，它总是U趴在瓶底上的角落里不动，显得没有精神。难道它生病了
824_0004.jpg  顿时，铃声响起，可是老师还在讲课，铃声依旧响着。过了好久，铃声才
117_0002.jpg  上真的是学习知UUU地方。下课了同学U直达下面的小花园，那真是一个做游U的好地方：可做老UU小鸡U吹泡泡、过家家、跳绳、跳皮U……不过大家最喜欢的是坐在水塘边，在那玩水。上课了，同学们
1396_0002.jpg  是游戏城。这个是我同学们和我的朋友，她们告诉我的。她们都说这里的好吃的
1688_0011.jpg  便安排了一桌子好菜好茶。等吃完后，玉皇老儿便想给我封个大官。
1057_0002.jpg  妈妈这边疑问的说：“咦？女儿怎么还没有
1460_0005.jpg  下手中的笔等U心的等我。我有不会的题目他都很详细地教我。每当
996_0007.jpg  冬天，花儿已经只剩下了草根，我往U日特别漂亮的小花U园，也早已经不见了。可等
502_0005.jpg  毫不思考就把他的备用文具给了我。我非常感U他。还有一次我跟他上学时。
1215_0002.jpg  老师不光对坐姿要求很高，还对作业以及下课的纪律要求很高。
1494_0007.jpg  动地的声音，就像雷声一样大呀！！！
626_0002.jpg  太阳公公今天也很调皮，一会躲到云彩里，一会出来看着，好似小孩子那般爱玩，说话的时间就到菜市场了，啥菜都有，随老妈一起走，到了一个菜摊上，UU我看见一个大萝卜，和我的U头一样大，老妈买了一个，看来今天我是货架子，老妈走到菜U市场的中U心，我的妈呀！U好多水果，买了一大U袋
1178_0007.jpg  的毛变黄了U我惊讶的问道。不过也好了。因
1576_0004.jpg  说完，就传送到了现实，而我书旁多了一张纸条，上面写着有时间要多多来玩U啊，我一定会等你，——孙悟容。
1389_0001.jpg  傍晚，我放学回到家，十分惦记着我的小胖娃娃些。早晨，一起床就迫不
928_0005.jpg  马上快要到山的顶部了，从山顶往下看，像在飞一样，摇摇U欲掉啊！隐隐约约的可以
879_0002.jpg  她长的很漂亮，也很有特点，她有一头乌黑靓丽的短发，有一双圆溜溜的大眼睛，她的眉毛直直的，很黑也很茂密，梦梦的鼻子很好看，她有一个高鼻梁，嘴巴也很好看，让我印象最深的就是她的左眼上方，有一个大大的痣，章显出了她的气质。
661_0001.jpg  每个人都有自己的梦想，它像萌芽的种子一样在我们的心里成长。总有一天，它会变成
1738_0007.jpg  我的爸爸像一只大猩猩。
193_0005.jpg  我就问妈妈：妈妈你看这只小狐狸那么的可爱，可以买吗？我的妈妈就说：可
741_0004.jpg  今天我看到种子发芽了，心里很高兴，虽然只有两颗发了芽，可我还是非常高兴，明天就到周末了，就可以把小苗放在更大的盒子中放了一点水就去上学了。
1132_0003.jpg  的读课文，我读的UUU好。老师U我们大声读课文，能U我们读的好。我大声读
1414_0005.jpg  是她U我起来的。还有一次我忘带跳绳了，是她U给我的用的。她喜欢跳绳，
514_0004.jpg  我们又去打篮球，U我们打U啊打一共打U了几个小时，我U们去鱼塘一看，他UU们一共钓了20多条大鲫鱼和13条小U金鱼。
1599_0005.jpg  凤凰的景色也非常漂亮，我记得有一座桥，桥中央有一座亭子，亭子一到晚上就发出五颜六色光彩，美丽极了。白天亭子有很多穿着不
1500_0006.jpg  一阵清凉的秋风吹过，各种颜色的落叶在空中漫天飞舞，好像在跟大树告别：“大树妈妈再见，我要去旅行了。”我走在秋天金黄的叶丛
1475_0001.jpg  然后老师让我去掉浮板和背板，老师说要真正学蛙泳了。先两手合拢向前伸，
851_0008.jpg  绝对是夏天必去之地。地上，小草和各种野花争着赶忙露出自己美丽的笑脸，树上的蝉在一直不停的唱歌，再加上小鸟的鸣叫，简直就是大自然唱出最美丽的森林交响曲啊！还有很多
1752_0001.jpg  过了几天，它爬上了铁栏杆，花茎如同找到了救命稻草一样，牢牢的抱在上面。不久，U黄瓜开出了黄色的、娇
1415_0002.jpg  难，她都会主动帮忙。有一次有个同学打U她赶紧向前U止，她很喜欢跳绳每次1分钟跳绳的时候跳的很快，她一分钟能跳90个，每次老师喊她去跳她都很UU因为她跳的时候有点儿慢，老师说下次喊她，她天天回家就练跳绳，有一天老师叫她；她壮着脾子拿着跳绳，一分钟开始我们给她数着1、2、3、45…一分钟过去了，老师问我她跳了多少个我说110个老师说你真棒下次再UU一些就更好了，下课了我站着队回教室了我们口干舌燥的喝水。
1052_0001.jpg  了一U张非常可爱的创口贴，我非常开心，老师对我说：“没关系，U一会儿就不痛了。”那张
772_0004.jpg  来，往下急冲。你不必担心它会跌落，听，它还哼唱着小曲，肆意享受着一冲而下的快感。
1316_0001.jpg  我的弟弟。说起我的弟弟我的弟是一个乖
1395_0002.jpg  我的奶奶像一只小蜜蜂，整天忙里忙外，她要洗衣服、做饭、洗碗、打扫房间……好多家务，简直多到数都数不清。有一次，我们出去玩，玩完之后回
1738_0001.jpg  我的家里U像一个“动物园”，因为我的家人很像小动物。
1334_0001.jpg  一条蛇慢慢地向农民爬过来，花言巧语骗农民，咱们交个朋友吧！我已经
1659_0003.jpg  孙悟空面前，说：“您怎么来了！”他说：“我来不行吗，你还想把我赶走啊！”龙王大U吃一惊的说：“大圣，
310_0002.jpg  我才意识到，我现在是地球。
1557_0005.jpg  家乡的小卖部里面有许多好吃的，有可乐、雪碧、矿泉水。还有
1211_0007.jpg  我只是睡了一U就变成了我U和蚂蚁们一样人。
1039_0003.jpg  小白蛇说：“我是龙王的女儿，你跟我回去我爸爸一定会好好U酬谢你的。”
373_0003.jpg  说起大方，我就想起了一件事。段老师想U让我们班变得优
963_0007.jpg  啊！红彤彤的苹果像U朋友的脸一样红。菊花
1297_0003.jpg  她也非常温顺，她经常带着我去玩，每次我都非常开心，我的非常多的玩具都是她给我买的，有一次我把她的手机摔在地上，我听到后，我上去拿起来的时候；我的手流血了了她立刻把我抱起来，给我的手消毒。
1578_0007.jpg  教学楼可大了！有三层楼呢！里面有教导处、校长室、五、六年级的教室。我每次过儿，都是朗朗的书声。
1829_0016.jpg  情被消灭的情景。如果U疫情结束了我第一时间就是到花桥陪您！我们已经好久没见面了。
916_0003.jpg  UU放到我U怀里。我摸着毛茸U茸的玉兔，摸着太U舒服了。U
874_0005.jpg  夏日，烈日拼命地往地上散出阳光，大家都穿着短袖，在“绿色大伞下”，扇着扇子、吃着雪糕。从这时开始，小店里的零食也多了起
1198_0003.jpg  秋天，我喜欢它是因为它是一个丰收的季节，我可以吃我家后院里苹果，还可以去田野里去放风筝，非常的好玩，我玩的也非常开心。
172_0002.jpg  江水，江水中有多少美丽小鱼儿啊！每个小鱼儿中都有小颗小颗的鱼卵；妈妈白天你在山上采果子而我，在水里玩耍，打水漂。
639_0002.jpg  回家后，我更是第一时间向妈妈禀告了这一“喜讯”，同时，也将奖学金交给妈妈，妈妈喜笑频开，也告诫我：不要骄傲自满，在今后的学习生活中，要更加努力地学习。听完妈妈
1413_0007.jpg  她喜欢粉红，U色。
11_0001.jpg  “不要吃我，不要吃我啊！”我从噩梦中醒来，
1397_0002.jpg  我们来到动园，这里的动物十分多，有机灵的UU猴子，有美丽的孔雀，有可爱的小兔子，还有凶猛的狮子……我最喜欢的是机灵的猴子，有一个小孩跑过来给了猴子一个又大又红的UU桃子，那只小猴子拿着桃子，爬上了假山，吃了的时U候四处张望，生怕有一只猴子来抢。
1133_0009.jpg  我们就去把妈妈给接到车上。我们就去了，我们走到时，UU就已经八点了。
1220_0001.jpg  我有一个温柔的妈妈，她经常温柔的对着我笑，我非常喜欢她。U所我一直忘不了妈妈
958_0005.jpg  11月24日，U我的太阳花结出了瓜子，而且很好吃。
376_0003.jpg  我和爸爸来到了滑冰场后，就去买了一双儿童滑冰装备和一双成人滑冰装备。
151_0022.jpg  后开打后打打打只了五个还有五个我立马喝杯水！又发弹了一个子弹又又一U个人倒下了只剩下最后一个了！我们齐心信打倒了他们！这场赛我U心呀！呀忘
1366_0003.jpg  我的U奶是一头老黄牛，每天都会干很多家务活，还得去干环卫工作，老是很晚才会回来，有时还要去田地里去浇浇水，施施肥，好像她什么工作都干不U完，也不像爷爷一样能聊。
1829_0017.jpg  到花桥陪您！我们已经好久没见面了。
1504_0005.jpg  但是，慢慢地，我觉得每天给小乌龟们换水很麻烦，于是我每天只给它们喂食，不给它们换水了。
1748_0008.jpg  她叫织U女。牛郎知道了就与织女结婚了，生了两个孩子。
1129_0005.jpg  傍晚，妈妈回来了，买了一U些吃的，吃完晚饭，有大米，和土豆，我看了一会儿电视，去和妈妈出去跑U步。
174_0001.jpg  们一次又一次地搬运着，我招呼它们，告诉它们用飞机搬运。
1815_0009.jpg  还会许多许多的事。爸爸您在长沙冷不冷？现在这几天温度逐渐变冷，您一定要注意保暖呀！千万别着凉
1066_0001.jpg  U那个同学疑惑的U站了起来，就这样下课了。
581_0001.jpg  我有许多朋友，但他是我这一篇最主要的一人。
1448_0001.jpg  叮叮“地狂响着，我只是盖了一个非常单薄的被子冷得蜷缩在一起就在这种情况下不知不觉地睡着了。
872_0007.jpg  很好，在图书馆里看书要安静不要说话。每次我都来图书馆看书，而且在图书馆有大声喧哗的人，我就走过去不让他叫，要保持安静。而
1030_0008.jpg  从此，海力布捕到的猎物更多了。
1082_0002.jpg  我喜欢美UU丽的小花园。
148_0001.jpg  有的人喜欢水上乐园，有的人喜欢方特水上乐园，还有的人喜欢游乐场，而我最喜欢的是长沙的海底世界。
918_0003.jpg  说着，我就拉着弟弟走开了。
811_0004.jpg  她说“哦，你写完会玩具吧！”我就在玩具箱里找了玩具U玩了玩。我都玩了一大会了，
1360_0005.jpg  我U随着这一个问题，渐渐地进入了梦乡。
1659_0005.jpg  您随时随刻都能来！”然后龙王叫来许多虾兵蟹将来U好吃好喝招待我俩。我们吃U的山珍海味数U不胜
717_0003.jpg  11月14日星期五天气：晴啊，绿豆把绿色大衣脱掉了，露出了它那白色的身躯，还有它的一条条的吸营养的很，它还裂成两半了，像一个摇摇摆的小电风扇。
271_0002.jpg  已经来不及。我希U望人类不要UU污U境，不U地球就不适合有生物在这上面生存，所以请人类好好爱护环境U从我做起。
748_0002.jpg  我赶紧找了一位路人问：“您好，这是哪？这是几几年？”路人说：“这是xx
196_0004.jpg  这是一辆军事战车，它的全身雪白一看就是在雪地军用车，外表酷似一辆垣克但又不像它的炮台是两个大U炮，炮口有四个，中间还有激光炮样，可以发射光U栓，还有两个小机枪可以让人控制，炮台还可以360°度无死角的U发射，这里还有一辆吉普车和两个在用吊桥连着的树屋这是坏人U人质关押进去的树房房子。
138_0004.jpg  “哇好美呀！”刚进去，我就看到了许许多多的宝石，我U断续往前走了走，发现UU竟然有几发光的U星球哩！有水星U火星、木星、土星、太阳、地球、天
745_0002.jpg  家UUUUUU学校U旁的道路上交通也很好呢！以前学校旁U总是堵得
994_0002.jpg  中午，天空渐渐地换上一件新衣服，是毛衣、是裙子、还是短袖？都有可能。中午天空
1636_0001.jpg  我的老家有许多香甜可口的水果如：苹果、梨子、桃子、西瓜、红枣、草莓、香蕉、葡萄等等……但我最喜欢的水果是葡萄和桃子。
789_0001.jpg  里我和我爸爸还有妈妈去了乡下外婆家，我真实地感到，那里的风景真美那句话果然是真的。
1666_0008.jpg  颜六色的灯光一直闪着。天空中U还有着投影。我还在桥上拍了几张
101_0001.jpg  见我骑自行车还需要辅助轮，就过来笑话我。但我没有理他们，我继续骑我自己的
1741_0007.jpg  然，有一个兵哥哥说：“敬礼！”兵哥哥给弟弟回了礼！真的好壮观！我弟弟还羞
1164_0005.jpg  公园真美丽。花儿绽开了笑脸，小蚂蚁大
832_0001.jpg  四周静悄悄的，月亮在东方露出了它那恬静的脸，像一个大玉盘挂在天上。
360_0006.jpg  而奋斗，他们的努力，让我非常的感动。其中我觉得有一个人的奋斗梦想让我印象深刻。第
206_0005.jpg  我这才领悟到：一颗很普通的草本植物——猪笼草，在关键时刻帮了这么大的忙。妈妈也走了过来“猪笼从U样子看U并
125_0009.jpg  块大石头果然有螃U蟹。我捉了一袋子的螃蟹虾一只都没有捉到因为它太灵活了每次我想捉它的时候它都飞快U地游走洗完澡要回大城市了我有点念念不舍不过我知道一切U晚了回去的路我又看见了花草我对它们说：“拜拜了花、草。”然后我UU着泪上了车回到了大U
1114_0003.jpg  伤心。这时，奶奶走来了，说：“乖，没开门，我们去别的地方买好不好？”“那好吧。”我勉强
1504_0003.jpg  看着可爱的小乌龟们，我心满意足的笑了。刚开始，我很勤
1403_0001.jpg  有各种颜色的鱼，有红的、有白的、还有黑白相间的。
741_0005.jpg  到了U上，苗好像又大了一点，我把它们都放在了更大的盒子中，把坏的种子拿出来，又加又更多土，加了一点水。
1349_0006.jpg  啊、西丽湖可真美丽！你就像一颗明珠镶嵌在深圳的土地、放射出璀璨的光U芒！
1796_0005.jpg  情有好的好朋友她们分别是“邓雨馨“韩子丹”。我们已经认识U快两个月左右了吧！我们班的班主任是杨
582_0006.jpg  她也是个热心肠有一次我们去树林里玩，我不小心被树枝括伤了腿，她把我送到家看见了我家没人就帮我消了毒。
1603_0005.jpg  但我的弟弟却吃了三碗饭。我的奶奶说：“你只要天天吃三碗饭，你就能长得跟你的哥哥一样高。或者比
1337_0010.jpg  派来一只鹤做他们的国王。这个新国王可是不得了，他性格很暴虐，要把有罪的青蛙吃掉。而且，在他的苛刻的审判
814_0002.jpg  完操以后。都在讨论过生日的事情呢！
1006_0011.jpg  息。我把食物和水都放进了猫窝。就走开了。
1003_0001.jpg  炎热需要多喝水。秋天来了，苹果，梨子，香
43_0001.jpg  还挺强，我狠狠地要了他一口。但谁知道他还有同
1074_0002.jpg  六U岁时，我调皮得很，会搞破坏。有一次，我去老爷爷的房间里玩，把他屋里弄的很乱，还把他最喜欢的茶杯打碎了。不巧的是，
1611_0005.jpg  因为我又瘦又调皮。有一次奶奶带我去果园玩，我看到枇杷树的枝头缀满黄澄澄的果子，心理痒痒的，双手抱着那棵树，三下两下就爬了上去。奶奶回头发现了，又气又担
384_0002.jpg  想起自己现在，我不写，估计也没人知道我是摔了一跤才学会的吧！
1376_0003.jpg  你们猜猜他是谁呢？
1435_0004.jpg  加油！”那时好像姐姐上高中，那时我很看好姐姐。
1347_0004.jpg  人心旷神怡。我向周围走过去，只见两旁种着许多茂盛的树、树上那一簇簇花点缀在在绿叶之中，看上去更加美丽了。在微风的吹动下，那沁人肺腑的花香
237_0001.jpg  我去游乐场玩，一个人也没有，真好，因为不要排队，我去玩了一次过山车，过山车不好玩，我又去玩了摩天轮，真好玩，一点也不恐怖，我又又去玩滑滑U，滑滑U也好玩。过了一会儿
514_0003.jpg  他们U说小朋友们你要鱼吗？我们说要他就给我们了U十几条UU鱼。
1161_0006.jpg  秋天，小草变成了金黄色，小草把我家U门口铺上了一块金黄色的地毯，美丽极了。小
561_0002.jpg  件单衣换掉了！”看着手机的妈妈指着我的衣服说。
1446_0001.jpg  我喜欢的东西，会早早地起来做饭，每当我拖着疲惫的身体来到厨房，妈妈已经做好了饭，每次我生病等病好了就会胖一圈，而妈妈则瘦了一圈。
1481_0001.jpg  当小鹰的翅膀变强了，就要U离开巢穴，飞向广阔的天空。而我们经过六年的学习，打好
1461_0005.jpg  “耶！成功了！”我不禁喜出望
535_0004.jpg  的风景好美啊！突然，我们觉得过山车震动了一下，我们发现过山车的道路断开了，然后过山车竟奇迹般的落到了另一个道路上，然后过山车就到达了终U点。
1452_0001.jpg  U星期七，我和我的同学一起上小明家去玩突然小明在家里写作业，我和朋友想我们都没写完。小红“说”没事，我
922_0002.jpg  当到了公园，我看见了一只小蝴蝶，小U蝴蝶U他停U在小花朵上，我看见它好像在吸花蜜，我对好朋友说：“看哪，小蝴蝶的颜色好丰富哪，她说：“是呀，小蝴蝶有粉色，蓝色，紫色，还有很多颜色，数也数不对来，我在那里观察了一会儿，有许多小蝴蝶停在花朵上。
586_0001.jpg  今天，早上是-个很开心的-天，因为我把作业都写完了，写学作业以后爸爸和妈妈就和我一起去看电影，在U看电影时，U大家有的笑有的苦。
188_0003.jpg  在我二年级。这一本《红楼梦》是我8岁生日的时候，爸爸送给我的生日礼物，他的目的是想让我多看课外书，用书来开阔自己渺小的眼界。这本书的封面十分精美
910_0005.jpg  老师你怎么这么爱笑哇？”U他笑U着回笑说：“不笑就不是我。“哇，好经典的句了哇！快，快
1783_0002.jpg  力，我会为你加油的。”这时，老师走了过来，说：“比赛快开始了，上去吧，加油！”
1186_0004.jpg  秋天吸引了我，秋天是个丰收的季节，水果蔬菜都成熟了，秋风细雨，像一粒粒珍珠似的。金黄的叶子，落叶在道路上，像一条金黄
1355_0002.jpg  道度过了多少个清晨和傍晚。想着想着，忽然一只温暖的手搭在了我的肩上，转过头去，我惊异的目光与老师相遇了，在老师含笑亲切的眼眸里，我找回了自信，找回了坚定前行的决心。
292_0001.jpg  我立刻跑到家里看了看镜子，我看见了小手变成了U灰白色的，往后一转我看见了，自己的尾巴，长长的，也是灰白色的，小小的耳朵水汪汪的大眼睛，长长的白胡子，小脚上有着粉色，毛色是灰白灰白的。
1308_0011.jpg  这就是我最讨厌的人。
1512_0002.jpg  情，既熟悉，又陌生。”“对呀，去年也出现过这样的场景，但是，不一样了。”
309_0002.jpg  后来，我看见了一堆人，拿着电锯，把我和我的U人砍倒U，我到死也没明白，人类为什么要砍伐我？难道我们做错了什
1562_0009.jpg  忽然，我头顶的树枝中，跳了下来，一只身材雪白的小白兔。
25_0001.jpg  当我睁开眼睛时，我发现我在一间工厂里，发现我是个塑料袋，周围也有像我一样的塑料袋。
782_0002.jpg  吧？可你们肯定没见过我的家U这个“动物园”，那可是全宇宙独一无二的。
1445_0008.jpg  着台灯对眼睛不好。“说着，妈妈就开了大灯，把台灯关掉，并为我送上了一杯热牛奶。
631_0004.jpg  第二个玩具是非常大气的坦克。
1218_0007.jpg  是故意的，下一次专心一点就好了。”U然后，我的妈妈U对我U露出了那一U张慈UU祥的脸。
1839_0004.jpg  我就睡了。
1341_0002.jpg  小海海鸥也凑过去闻了闻，眨了眨眼睛，说：“我想果果喜欢的是你们这些好朋友了！”旺旺和沫沫来到果果家门
25_0002.jpg  我被人类装进了一个纸箱子，又被货车运走了。
1577_0002.jpg  我们每天来校园上学，学知识。
1580_0010.jpg  了过去，“咚！”的一声。我掉下
1185_0002.jpg  我准备好了材料，就开始我的实验了。我先把黄豆泡在水里，然后在用盖子盖上，就去吃饭了。吃完饭去睡觉。
1811_0002.jpg  妈妈您在温州那边最近还好吗？在那边吃的饭菜还好吗？
1609_0003.jpg  节！“U嫦娥说。”我先带你去广寒
209_0002.jpg  花小狸有着一对尖又软的小耳朵、一双像黑加仑的眼睛，UU带着别致的皮毛摸起来舒服极了，一个又湿又小的小鼻子真是不要太可爱了。
1804_0006.jpg  离的朋友。外婆我十分想念你。还记得每次回您家，
602_0009.jpg  而且，她还是个小组长，老师说的作业她能很快完成。如果她的小组员没有写
1609_0014.jpg  兔回去吧！“我坐在玉兔身上大喊：”嫦娥姐姐再见。
1727_0005.jpg  我的爸爸就像一U“熊”，UU为什么U说他是一头熊呢？因为他胖胖U
910_0002.jpg  来。U正当U大家U议论纷纷时，二班的语文老师到我们教室门口。大家一看就明白了，这
155_0002.jpg  妹妹疯狂的冲UUU，我进的一下我惊呆了，有很多U游戏，最引人注目的游戏还得是滑滑梯，有旋转滑滑梯，U有很长的滑滑梯。
371_0002.jpg  当然，每当我遇到一些烦恼而伤心时，它总会用一种眼神看着我，似乎在说：“主人，别伤心，还有我呢！”使我一下就充满
50_0002.jpg  真以呀！他开心的笑了，还有一次我有一道题不会他认认真真的U我做这一道题。
979_0007.jpg  它们就说：”谢谢你给我们浇花，要是没人给我浇可能没有机会了。
1127_0001.jpg  UUU今天，我在家里写作业的时候，妈妈叫我洗袜子，我先把袜子拿到盆子里，面准备好工具，搓衣板、水、U洗衣粉、洗衣液。先倒水，把袜子放到盆子里，用
298_0002.jpg  U作了决定。”说完，她就念出咒语，把我们换了回来，我说：“没事，正好我也体验到了你的生活，知道了妈妈的辛苦，我应该谢谢你才是呢！
1467_0006.jpg  泼又亲切，他不但会做馒头U还会弹吉他。这就是我们的宝藏男U生，现在你U们能猜到他是谁了吗。
1513_0003.jpg  我在进消防站，看到了很多消防车，还看到了消防员叔叔。
870_0008.jpg  爬上去的！“姐姐听了，很不服气，便说道：”第一个上去的人肯定是！“爸爸听了，笑了笑，说
1060_0003.jpg  这就是让我熟悉的脸。
992_0003.jpg  何况又是下雨天，它们不怕淋湿吗？”
370_0006.jpg  之后的日子，我特别细心地照顾U着它，刚开始见到它时还很脏，现在我已经把它的身子洗得干干净净了。它确实很胆
110_0003.jpg  大海可能是因为太高兴了吧！天上飞翔的鸟儿都被它给打到海里了，没过U那只小鸟终于飞了起来。海浪爸爸看到他自己的儿
202_0004.jpg  它是一只棕色的小狗，巧克力的名字还是我给起的。因为巧克力的颜
1238_0007.jpg  成功之母吗？我回道，随后，我回去房间学习，学习中，一直想着爷爷说的话，直到几个星期后，月考来临，我考出了令我满意，也一定会让家人满意的成绩！
537_0006.jpg  下的孩子，说：“就不给你。“有些更U坏的孩子还拿着果子边吃边说：”真好吃。”
1809_0012.jpg  奶奶，您对我的爱就像是一颗颗感恩的种子，随着我的茁壮成长，在我的心里生根发芽。
804_0004.jpg  陪着我说话，让我不在无聊。妈妈还怕外面买的饭不干净，每天都从家里给我做饭，然后带来医院。有时在医院里U无聊的时候，妈妈会
1824_0006.jpg  俗U话说的好：“您陪我慢慢长大，我就陪您慢慢变老。”我想大声说：“妈吗您辛苦了！U我爱您！我不想
1482_0008.jpg  体育老师不但是一只“大棕熊”而且还是只“活老虎。”他的脾气特别大。有一次有位同
631_0002.jpg  清。不过我最喜欢的就是在我过生日的时候爸爸送给我的两个玩具。
1652_0005.jpg  在博库书城里，我想了一句话：“人的生命一生是短暂的，但是人在书的海洋里能学到很多知识的！”希
1377_0006.jpg  学自行车行动开始了。我问爸爸：“爸爸您
557_0004.jpg  地……好像总有忙不完的活要干。这头“老黄牛”就是我的奶奶。
259_0002.jpg  每一次只要同学遇到困难，他都挺身而出，去帮助别人。
1633_0002.jpg  我们先去了田野，果然每个地方都污染了。我叫水娃留在田野里给，
115_0009.jpg  书读好书，你们喜欢我的介绍一个好地U方吗？快快分享你们的介绍一个好地方吧。
1208_0008.jpg  图书馆的坐椅，也很舒服。图书馆下边的
793_0003.jpg  哈哈！爸爸怎么会是青蛙呢？慢慢往去看吧。首先，爸爸在外表上就很符
541_0002.jpg  进进凤仙山向上走，走着走着会看见一条小溪，这里有很多人有游玩的、有摆摊的，UU有路过的……走进小溪从上向下看会看见分为五层，第一U层到第五层每一层都不一样，第一U层水U有点看不清，第二U、三、四UU、五层水很清。UUUUUU
1840_0002.jpg  我和我的好朋友玩的路上我上好朋友问我你的爸爸和妈妈掉在水里你U救U我就U说爸妈。
1797_0005.jpg  当我生病时。您会一直在我身旁照顾我。当我碰到问题时，您总是教导我如何去解决。
628_0001.jpg  我的人。我去上课时，
1597_0001.jpg  这就是我和孙悟空，过的美好一天。
1519_0002.jpg  已久的研学活动终于来了。这是一个晴朗的早晨，知了早就在枝头“吱――吱吱”地叫着，欢唱着热情的盛夏。而我也迫不及待地
497_0005.jpg  先的汗水和智U慧。真是人心齐，泰山移”啊！今天我要说的是故宫、
1742_0011.jpg  天安门是一个很有历史的好地方！
1321_0004.jpg  花坛的前边是综合楼，里面语音馆、多功能U厅、舞蹈室、计算机房……现代教学技术设备应有尽有。与综合楼相连
151_0011.jpg  我还环球大冒险的水上项目呢！我没有一次出来
744_0008.jpg  我回到了家乡。家乡的变化好大！
735_0010.jpg  发芽呢？结果没有，我就在盼望着黄豆快发芽吧的希望回家了。
1313_0013.jpg  我每次都会点点头！第二天，我醒了，烧也退下了，妈妈也做好了饭。在妈妈的照顾下，我
1796_0014.jpg  万事如意！
136_0011.jpg  了U第一个UU是很好玩那第两个因U好玩吧！等我那U时去试了一下下之后也UUU比U第一个区更好玩。
812_0006.jpg  啊！”
899_0011.jpg  于是，我便有了信心，又大声地说了一句：“好！”
1127_0007.jpg  一共一千二百五十一元。我们去里面玩了，太好玩了。
128_0004.jpg  我们先来到了设江楼。早上，这里是大UU爷大妈练武术的地方，这的时的设江楼可以说稍无U声息了，就连一根针掉在地上也听得见。到了晚上，这儿
950_0001.jpg  世人常说：“梅须逊雪三分白，雪却梅一段香。”
848_0004.jpg  笑吗？我看着你的脸，学不会。”老师就面带微
1440_0006.jpg  我心里有点难受，为什么要和这么爱我的妈妈抬杠呢？丝丝悔意
1133_0001.jpg  一天下午，我刚放学回到家一看，爸爸回来了。我问爸爸。为什么不做晚饭呢？
1841_0008.jpg  它总是静静地、缓缓地流淌着。有时U候，碰到一块大石头，它会溅起朵朵小U浪花，但仍然是静U静地、缓缓流淌着。小溪流不是活蹦乱跳的小男孩，也
305_0003.jpg  我又来到了储食间，U是储存食物的地方U有蚂蚁往里面送食物，也有拿U物的。
251_0005.jpg  对我们没兴趣，还是休息了一下。我们继续往前看到了买水的老爷爷，他旁边U一棵和参天大树一样的树。
1461_0002.jpg  第三次，我又失败了，我U彻底泄气了，看着妈妈熟练地包饺子，我急得像热锅上的蚂蚁一样。
1416_0001.jpg  她有一个瓜子脸，UU小嘴上面有一双又大又明亮的大眼睛，她的眉毛像一双小小的船，弯弯的，而U她笑起来的时候脸上有两个小酒U。
1065_0003.jpg  还记的有一次，我们在考试，我没有做完，老师说，我给你留点时间吧！她一留就给我留
537_0009.jpg  村头的小树林虽然不像泰山那样出名，不像万里长U城那么壮观，也不像游乐园那样好玩儿，但那是我们农村孩子的快乐天地。听了一的讲解你一定想
1749_0004.jpg  了一个德才兼备的扇翩翩少年。不久，养父母就去世了，只剩下谢孤苦伶仃，过了几天，外面U的小河边有U野生田螺，然后谢端看见有人要吃田螺，于是，他就偷偷的把他养在家里，于是谢端就出去工作。
945_0007.jpg  嫦娥就像般一样。
1644_0004.jpg  不高兴呢？这时，一道刺眼的光芒射下来，我眼前一白，霎时，我的面前竟然出现了孙悟空！我惊讶地
790_0001.jpg  大蒜冒出了一个硬硬的绿芽，绿芽大约半厘米的高度吧。其他的大蒜还毫无变
1240_0004.jpg  说：“生一个孩子不容易，很疼。”U小时候的U我就想着如何报答母亲，我说：“长大了我要赚很多U钱，买好多好吃的给妈好吃。”母年亲总是
353_0001.jpg  一天早上，老鼠奇奇和田鼠美美准备去火山旅行。没过一会儿，
382_0003.jpg  棒了！这是我最喜欢的颜色，浅蓝色。它的操
1051_0003.jpg  老师的这一吼，我们每个人都吓得回到了自己的位置上，端正的坐着。只U见老师UU手里
505_0003.jpg  追上我，我心里就想：她有可能哭，没想到，她就不U和我玩了，我去看看时，她立马U抓住我，她也是家里淘气包，她喜欢帮助别人，还爱操心爷爷，奶奶总说她爱操心，奶奶接她放学的时候，她说：“上一年级太累了！我要上UU儿园”。我教育她说：“我上三年级都
1343_0002.jpg  比较U玩，他的眼睛炯炯有神。长着剑眉，还有一个U樱桃小嘴，高挺的鼻子。
1406_0003.jpg  儿缝隙。那翠绿的颜色，明亮地照耀着我们的眼睛，似乎每一片绿叶上都有一个新的生命在颤动。这美丽的南国的树！
1226_0002.jpg  这个人是我的妈妈。她每天都会微微上扬
1034_0003.jpg  海力布说：“快回家去吧！”小白蛇说：“
1438_0002.jpg  完了，你问我为什么要写得这么快？是因为明天妈妈要带去太阳部落玩，如果我没写完作业，明天我就没法去了。U
116_0010.jpg  摩天轮了，UUUUUU摩天轮非常慢，玩一轮摩天轮就用了三十几分钟，摩天轮是非常慢，可是一到最高地方的时候，吉凤的风景就一下子出来了，我还拍了几张照。
751_0006.jpg  “啾——”悠长的鸟鸣声把我从梦中唤醒，这时我才知道原来是一起梦。啊，我多么向往和期待刚才梦中的是我那十年后的家乡。
1688_0006.jpg  牛魔王一决高下。果然，我还是打不过。
661_0006.jpg  我从小就喜爱小动物，也试探着钻研着如何培养。心得就是：任何生命都是有意义的，
536_0002.jpg  女孩的小猫咪丢了。”于是我就去找她的小猫咪，我在U一个坐椅上找到了小猫咪，我把小猫咪还给了小女孩，小女孩感谢了我便走了。
1501_0007.jpg  我还和哥哥一起帮姑姑洗菜，做饭，我们饭菜煮好了。妈妈还没
1372_0004.jpg  露出了它那雪白的皮肤。我试着碰了一下下，发现滑滑的，还有一点白。下午，
709_0005.jpg  下来了，可真好笑！看，他们有的连都没爬上去。
1695_0006.jpg  卷上挥舞起来。本来的五十九分变成了九十UU五分呢！
1056_0003.jpg  还会去找我吗？”妈妈总是这样回答：“谁会去找你，大不了我再生一个。”每次听到这句话，我
68_0002.jpg  他长着乌黑的头发，弯弯的眉毛，像两个小香蕉，一双大眼睛，像两个小葡萄似的。一张大嘴巴让
881_0015.jpg  也已经全好了！不过，我还是需要吃药，因为医生说：“这个药至少吃5天，最多吃7天。”
1498_0003.jpg  春天里，孩子们纷纷冲出家门在河边尽情玩耍，打闹。我的家乡真是美
1149_0002.jpg  我正在看手机上怎么养猫？妈妈突然叫我，：“宝贝，跟妈妈买U小奶猫的家具！”
1185_0008.jpg  第三天。我了看了看，发现黄豆有的长出芽来了，有的长出了芽，有的没有长出来芽，有的才长出来几个……我的心里十分高兴又快乐。心想：我应该再过几天再来，说完我就走
154_0009.jpg  秋天，芦苇更是一道靓丽的风景线。白雪般的絮随风飘飞，撒落在大地上，四处都U铺上了厚厚的白绒被，我们追着芦花，憋足力气，吹着花絮嬉戏。唱
137_0011.jpg  辛女溪的一草一木都变黄了。
603_0005.jpg  有弯弯的眉毛和长长的睫毛。还有一个小巧的嘴巴。
307_0004.jpg  挥交通的红绿灯？而我想变成一颗默默无闻的大树。
562_0006.jpg  老师给妈妈打电话让妈妈来接我回家，还对我说：“如果是发烧的话下午也不用来了，如果只是感冒，嗓子疼下午还来上课。”不一会妈妈就
1211_0001.jpg  奇不异地说：“你能让我变成你那样小吗？”它们
210_0001.jpg  今天我们班来了一个新老师，她个子高高的，有一头长发。非常年轻，平时只要有人
1779_0010.jpg  过了一会儿，同学们都来到了操场上，安静的操场一下子热闹起来。升旗仪U式开始了。音
644_0002.jpg  走进校园，你会看到地上没有一点垃圾，那是因为每个人心中有校园，有这个温暖舒适的家。每个人都会主动弯腰捡起身边的垃圾，
149_0006.jpg  岛上，有好多人在玩耍，有人在郊游，有的人在野餐，还有的人在画画。我来到了小树林，一丛丛碧绿的草丛里是，一大片五颜六色的花U海。蝴蝶穿上
842_0006.jpg  不可能把晾衣架弄倒的，放心。”我没在理他，果然，过了一会儿，我就听见了哭声，我出去一看，原来，弟弟真的把晾衣架弄倒了，正在挨骂呢。
1011_0007.jpg  方形，五边形……特别多。花园吸引了U我。
647_0008.jpg  虽然失去了最美的景色，但这更能体现出秋天独特的美。
862_0003.jpg  一个安静的角落的一个画着国旗的盒子里。我爸爸有着高高个子，英俊的国字脸，好像和他以前的身份很配，粗壮的手臂可以把我高高的抬起。
575_0009.jpg  说完就去给我拿新衣U服去了。我爸爸和我姐姐买东西回来了，我妈妈又给我爸爸姐姐说了，他们都笑我。然后我就
1493_0002.jpg  梦里，我变成了一只活泼可爱的小白兔，竖着长长的耳朵，穿着一身漂亮的裙子。我来
876_0011.jpg  我U母亲给我做了，我以为他不会做给我吃。我问母亲今天什么日子，母亲笑了U笑。
837_0002.jpg  她有着小巧的耳朵，她喜欢穿黄色的衣服，U她编着辫子，她已经教一年级了，她个人长的很漂亮，她教我的时候她是很温柔，可她现在教一年级，我们都以为她五年级还会在教我们。
1337_0006.jpg  国王从天而降，砸得池塘直颤。青蛙们吓得都躲到洞里。那国王却不慌不
850_0008.jpg  腰。这个地方像一个小花园。乌语花香，小朋友们你们喜欢这个地方吗？
1650_0002.jpg  主摇摇头遗憾的说：“不行。小矮人们怕我被坏人抓走，不让我出去。”
229_0007.jpg  龙果香味等等。每次进去不把每个果子摘几个都是不可能回到家的。
916_0002.jpg  U它的眼睛哦！”嫦娥说完，就把玉兔UUU放到我U怀里。我摸着毛茸U茸的
1211_0011.jpg  大虫子。蚂蚁们一个一个的给他进食。我突然发现大虫子UU拉子一个绿色的东西，蚂蚁们看到纷纷跑过去吃了起来，这时我听见有人叫我，我仔细一UU听是妈妈在叫我。
886_0001.jpg  是在大海里淘洗过吗？太阳是那么
1414_0010.jpg  大家加油猜一猜吧！加油加油UUU！
1782_0013.jpg  锻练身体了。它们有的在荡秋千，有的在草地上打滚，有的在阳光下挠痒。小兔子也津津有味的
1373_0007.jpg  在水中跳舞，可爱极了。
1306_0002.jpg  他长着一头乌黑的头发，一双尖尖的眉毛像月牙，一双大大的眼睛，U圆圆的鼻子下面是一张红红的嘴，圆圆的脸。
651_0003.jpg  街道上川流不息的人们从四面八方赶来，脸上挂着幸U福的笑容。我和妈妈来到人民广
1798_0007.jpg  心我的学习。我在学校里玩的很开心，所以您也要开心一点哟！
1175_0002.jpg  下。我弄完这些后，猫就跑到我的床底下去了；他好像很害怕我。
668_0001.jpg  不亦乐乎。终于，在大家的共同努力
1300_0007.jpg  的说：“今天不是周五吗？我要去上学呀！”而妈
1469_0002.jpg  他们一起吃饭、玩耍、睡觉，快乐地成长。眼见着
1380_0007.jpg  夜，在雪下显得异常柔和，静寂，周围一切像是凝固，我和妹妹看了一下雪这美妙的东西，U走了。
1114_0007.jpg  我也看着她，奶奶做饭去了。
1339_0005.jpg  果”。于是它就去采集松果，可超市没开业几天，买东西的只有松鼠了。
1577_0010.jpg  踢来踢去，有趣极了！有一次，我和我们团队的成员在打扫清洁区，一边扫，一边看他们踢足球，精彩极了！
630_0001.jpg  柿子挂的满树都是，漂亮极了！
1129_0007.jpg  我一直想要的东西。回来看了一会电视妈妈让我去车里，”我就看见了。当时我十分
792_0001.jpg  “大蒜三兄弟”都已经UU从白色的外衣里钻了出来。矮的大约两三厘米
276_0001.jpg  我让花儿绽放，我让太阳升起，我让生命孕育我是大自然的家，是动物的家，更是人类的家，是整个世界的家……我叫地球，我由水和其它UU各种各样不同的物质组成的，是唯一一个拥有生命迹象的星球。
328_0001.jpg  这里四面都有垃圾，旧时生机高耸的树木已然变成矮小的树桩，长出的新叶诉说着它以往的辉煌。那瀑布也被垃U圾堵住了口。
385_0004.jpg  一位国王站立在那里。它的下半身也
355_0002.jpg  了。伙伴们都很感谢啄木鸟，异口同声地说：“谢谢你的热情招持！”
880_0009.jpg  在回家的路上。
1231_0002.jpg  那是一张让我感到温暖的脸。每一个都有一张温暖的脸，但这张脸却不同。
1309_0014.jpg  “不了”她说。
1668_0002.jpg  我的校园里有一个美丽的小花园，我很喜欢这个小花园！一走进
1787_0011.jpg  我的爷爷是只鱼，记忆力只有U七U秒，也许是因为老了吧。
1152_0003.jpg  能不玩过山车了！爸爸和我刚上过山车，我就开始害怕了，爸爸见我很害怕就对着我说：“男子汉大丈夫，没有什么可怕的。”
1324_0008.jpg  神怡。花坛四周是绿油油的草坪。早晨
967_0005.jpg  烂，U就触摇摆，好像在说：“快来呀！UU里U有最大的食物，不一会儿，一大群蚂蚁都来了，一起把食物拉回了U家。
1628_0002.jpg  嫦娥姐姐说到：“小妹妹，要不要跟姐姐月宫呀？”我回答到：“要！
1384_0001.jpg  第三天早上，我又发现了小绿豆又长大了一些，我又给小绿豆浇了点水，就去吃早餐了，吃完以后，我就去写作业了，下午，我和妈妈又去买衣服了，买完之后就去睡午觉了，睡醒以后，又给小绿豆浇了点水，就去看电视了，不一会儿，我有点饿了，去冰箱里找了点吃的。之后，我又出去玩了一会，就去
1134_0004.jpg  我读着书它还是不作声，我觉的U它一直在听我讲故事。后来放学的时候我爸爸开
844_0002.jpg  我的同桌是一个非常乐于助人的人。她经常会帮助遇U到困难的人。
1269_0006.jpg  午U休结束后，我又上U了两节课，终于U小组U活动开始了。
1630_0001.jpg  每个人都有自己喜欢的地方，U我最喜欢的地方是水上乐园，因为水上乐园里有许多U乐设UU施有：水上独木桥、水上玻璃桥、滑梯、充气承包、还有浅水区和深水区，等等等……各种各样的游乐设U施。
387_0001.jpg  我的心爱之物就是一只大鸭子，是的吧。
112_0004.jpg  我只好硬着头皮抓了起来。虫子的触感软绵绵的，毛茸茸的也并没有我想的那么可怕呀！我就和姐姐比赛抓看谁抓的又大又
1104_0003.jpg  也是个狠角色。到二年级下册，才是真正的人间地狱，不会的，揍，做错了，揍，做错事了一样的揍，一个字揍，U在这种情U下，我们都不敢惹怒老师，也是在那个时候，我们班U出了很多奇才。到了三年级的时候，情况有所
109_0006.jpg  我又问姐姐：“那怎么换方向呢！”姐姐
1087_0005.jpg  我之所以感觉他可爱，是因为有一次U我带了一些吃的，我没给他，他就在我身U边U装可爱，我拗不过他，可了他一点。
152_0006.jpg  你们喜欢这个地方吗？
1615_0008.jpg  区游泳的。那里U的水很.U深。UU所以我喜欢在UUU大人地区玩的。
921_0011.jpg  小蚂蚁们真是“二人同心，齐力断金。”啊！
1581_0011.jpg  白发苍苍的老人。——后羿。后羿看见嫦娥，激动的泪水流了出来：“嫦娥你终于回来！”“对呀！”这一刻，
118_0010.jpg  处都是干干净净的，就算有也只有一点点。而且这里的装修非常好。
1116_0001.jpg  她非常和蔼，对我们从来不发脾气。有一
538_0005.jpg  盛夏时期。骄阳似火，而且家里也闷热闷热的，不过正巧，这时候小林子里却十分清凉，这是为什么呢？如果不
1748_0009.jpg  有一天王母娘娘知道织女与牛郎做了夫妻，王母娘娘把织女抓走了。
921_0002.jpg  的称号了。蚂蚁们经常成群结队的觅食，有同伴受伤它们都会奋不顾身去救它，蚂蚁们真是不离不弃呀！它们渡河时会用树叶做成船，它
1196_0007.jpg  搬完了吗？行吗？“弟弟说：”行！行！行！“弟弟
1457_0002.jpg  下面是是一个高挺的鼻子。再往下看，是一张能说会道的小嘴。
705_0006.jpg  就说“仙桃石”吧，它好像从天上飞下来的一个大桃子，落在山顶的大石盘上。在一座
747_0006.jpg  黑板！我觉得现在的生活也太棒了！
656_0002.jpg  贡献！优美诗词，颂不完对您的赞美！我虽然
546_0003.jpg  首先，我要先给你介绍的是我们家乡村口的那儿一大片桃花树，你知道吗？
924_0003.jpg  早上，我起来看了看小蝴蝶，之后我就去吃早饭了，吃完以后，我就带着小蝴蝶去花园玩一玩，到了之后，我就把蝴蝶放出来，让蝴蝶去花园里玩，说：“真是太美丽了，”过了一会儿，我就去超市里买了一点菜、回家之后，我把菜放在桌子上，就去屋里看电视去了，到了下午，我又去了花园，发现蝴蝶在那里玩的U很开心，之后，我就去厨房里拿了点零食吃。
1380_0003.jpg  这一天晚上，有一滴雨水滴到了窗户上，啊，下雨了。可过了一
745_0010.jpg  突然，有一辆U在我这里停了下来，我乘坐了U上去，UU这辆车把我送了回来。如果你来到了十年后，你的学校、
513_0003.jpg  然后我又去了海洋馆，在海洋馆里我看见了各种各样的鱼有美丽的热带U鱼，凶猛的鲨鱼UU和漂亮的水母……走出海洋馆，我又去看了凶猛老U虎，它们在笼子里恶U狠狠地看着我们，仿佛是想冲出笼子去咬那些看U它的游客。
1089_0001.jpg  外公吃苦耐劳的精神让我忘不掉，当天刚蒙蒙亮时，6点外公便早早的起床，不管是U严寒酷暑，还是大雪纷飞，外公都会早早的起来U洗衣服，就算是豆大的汗珠从外公头上流下来，他也没有偷懒，就算是冰凉的水将外公冻得没有知觉，他也没有偷懒。
1570_0009.jpg  艾利，你的床好暖和！好舒适！好软！“那是肯定的呀！”艾利说。坐了
1774_0005.jpg  坟墓中飞中一对蝴蝶，有人说它们是梁山伯和祝英台化成的。
1161_0008.jpg  冬天，UU大雪纷纷，UU其它的植物都死了，只有它还活着。
1813_0004.jpg  哦！对了，妈妈我有一个好消息要告诉您，那就是——我已经读四年级了，也U经慢慢的长大了。妈妈，我换了新的教室，新的老师和新的
795_0005.jpg  春夏秋冬四个季节，都美丽如花。我和小伙伴们一U直都不会忘。春天小树，夏天小树
231_0003.jpg  布呢！那儿不仅可以看风景，还可以点菜呦。我们在那
1089_0002.jpg  外公坚持不懈的精神让我忘不掉，之前的我不懂事U，打着“不鸣则已，一鸣惊人”的幌子关门回屋学习，然而让我没想到的是，外公的手指放在门框上，我发现时，已经晚了，只见外公手指发紫，手掌红肿，左手紧紧抓住右手指，看上去十分痛苦，可就算是十分痛苦，UUU外公也没有U责怪我，当妈妈说外公伤得太严重了，别再干活了，可外公第二天还是站在田里干活，没有因手受伤而偷懒。
1598_0007.jpg  哇！她的衣服好漂亮啊！”有的人说：“竹船这么轻，她是怎么站上去跳舞的呢？”过了一会儿，那位女子在人
1341_0007.jpg  “这几天我们去郊游了，刚回来。”
163_0002.jpg  同学们，你们U去过鹿岛公园过吗？如果没有，就让我带你们来看看吧。
1810_0006.jpg  您还记得吗？小时候，妈妈总是因我调皮而教训
1163_0007.jpg  看向朋友指的地方。朋友从一个雪堆里探出了脑袋，U冲我们笑了笑，我高兴地和它U打了招呼，跑过去。
1421_0009.jpg  被震得颤动起来。渐渐U，潮水退了。
730_0002.jpg  那是蚕宝宝排出的粪便。我把蚕宝宝转移更多到处的地方，把瓶子刷得干干净净，又放了一些新鲜的桑叶进去，再把蚕宝宝转移回来。回
681_0002.jpg  的歌声，迷迷糊糊的醒来了。起床后，来到水池边刷牙，我突然发现我的一颗小小的下牙松动了，而且一碰就非常疼。所以，我小心翼翼地刷完牙，
1736_0005.jpg  空问：“你是什么人！你从哪里来到哪里去，”我说：“我也不知道我从哪里来？”孙
714_0005.jpg  水池里的泉水清澈见底，一大群金鱼和U鲤鱼在里面欢快地游来游去。这三股泉水仿佛永不
208_0007.jpg  思，随着我的陪伴，U一点点长大。U一天，我惊喜的发现，呀，它开花了！这一朵花；
358_0002.jpg  腕表是妈妈送我，我还记得收到它时我激动的心情，生怕没拿稳，把它摔坏了。这块表的表带是白色的，
1581_0009.jpg  可以带我去见后羿吗？”“好啊！”
631_0005.jpg  这个坦克是遥控的，它的颜色是绿色的，可以安装水晶炮弹，还可以放音乐，我非常爱玩它。
1778_0001.jpg  戌狗、亥猪。
1251_0002.jpg  本来就很害怕，看到那张脸就更怕了。班里马上就从菜市场变成了图书馆，一个说话的都没有。我们认为老师生气了，要说我们的时候，
1592_0014.jpg  问女娲“这样做能成功吗？”“应该可以”。只见女娲温柔地吹了一
765_0002.jpg  色素的配合，身段的大小，一切都很适宜。
1831_0003.jpg  点。它的眼睛是亮晶晶的十分可爱！
1569_0010.jpg  艾利先带着我潜入海底，找到皇宫，然后进入宫里后，我被这里给吸引了，这里的客厅简直是美如天仙呀！艾利再带我来到了艾利的
834_0002.jpg  我的妈妈大大的眼睛，一头半黑半金的头发，高挺的鼻梁，“M”形的嘴巴，耳朵上还通常戴着一个香蕉项链，我记忆中是在妈妈生日上，爸爸给妈妈买的。
551_0003.jpg  当然是因为，在台儿庄里有一条U近闻U名的河，大家称它为“大运河”大运河边有一个小亭子，可以在那棋下书画、观景，看着河水轻轻流着，如同沙锤般清脆悦耳，把手伸入水中会有一丝清凉，像摸过鹅毛般细腻柔和，看看河水像一条婉转的绿丝带。我在台儿过
1786_0003.jpg  我的爸爸非常喜欢逗人笑，就像一只猴子一样，每天都让人笑个不停，直到让人笑的肚子痛。
389_0006.jpg  啊！风凰古城真是热闹繁华，车水马龙，景色迷人！
1821_0009.jpg  外婆，您最近过的怎么样？有没有多吃一点
1151_0002.jpg  一天早上，奶奶抱回了那只小白猫，奶奶说了不让我一直抱它，俗话说：不听老人言，吃亏在眼前。
599_0001.jpg  我的课余生活丰富多彩，除了下五子棋、画画以外，还经常学着帮妈妈U做家务。
1817_0007.jpg  妈妈，您从早贪到黑。早上给我做早餐，然后送我去学校读书，还要做家务，最后接我放学。您的一
1625_0005.jpg  我家真像一个小小的“动物园”呀我家真个有趣的地方！
1228_0001.jpg  话时来个地雷“爆炸。”同学们很喜欢她，有一天，她和我在操场上玩，她看到了一个小男孩。
370_0005.jpg  那只小乌龟很小，只比大拇指要大点，它的脑袋常缩在壳里，似乎非常害羞，它穿着一身铠甲，就像战场上的勇士。
1247_0008.jpg  我再也忘不了刘老师那张温柔的脸。
1516_0001.jpg  就发现了？”“因为我火眼金睛呀！”
301_0001.jpg  玻璃瓶子，抓了几只可怜的子弹蜂，恰巧我也被抓走了，他把我们带回了家。
896_0002.jpg  有一次，一名同学忘U带课本了。老师对
226_0007.jpg  爷爷他们的果园，不仅风景好，还有很多好玩的，听完我的介绍，你是不是也想来呢？
1655_0004.jpg  这是月宫？
1772_0003.jpg  说完就跳了下去。
844_0011.jpg  还有……。这也算乐于助人吧！
1247_0005.jpg  而我却没听见，按作业超市上U写的，于是，又被叫到了办公室，正当要挨批评时，U老师却说：“没事儿，孩，咱今天补一点，明天补一点，就补完了，有没有信心！”我小声地说
677_0002.jpg  的身上。这是一个阳光明媚的早晨。我在我家的庭院里悠闲地散
813_0001.jpg  “等等，老屋！”一个小小的声音的
280_0004.jpg  笑容，“谢谢你啊！小伙子！”
1591_0008.jpg  明是郊外！我在四处看了看大声叫道：“有人吗？”，只见一位神仙
744_0007.jpg  年的学校这么漂亮呀！我突然想起了家乡。
1333_0009.jpg  第二天，羊宣布让狗和鸟赛跑，羊叔叔说：只要小狗能胜过小鸟，就让他们成为好朋友！游戏开始了，一会小狗
1178_0012.jpg  猫咪吸引了我！
1817_0005.jpg  当我遇到不会做的题目，您就有耐心的教我一步步的做，当我受伤时您就拿来医疗布把我的伤口包扎好。
1476_0013.jpg  的嵌着一颗硕大的“宝石”。风轻悄悄的，吹动窗外的枝叶。“呼，终于写完了。”我伸了
870_0005.jpg  我看到了有人在摆摊，便走过去。爸爸给我买了一个糖葫芦，糖葫芦酸酸糖糖的，很好吃。
1149_0014.jpg  你们U喜欢猫吗？反正爸妈不喜欢。
938_0002.jpg  夏天，我一出门天气烈日炎炎，烤着大地，大地看着都烤焦了。我们这些小朋友在太阳下
1378_0009.jpg  一天晚上，老牛突然会说话了，老牛让他明天黄昏，翻过右边那座山，那边有一片树林，树林前是一个湖。老牛
809_0004.jpg  他非常喜欢小汽车，妈妈带他去超市里买东西，弟弟看中了一辆小汽车妈妈不给他买他就坐在地上大哭，弟弟知道妈妈很爱面子一定会给他买的。
1457_0003.jpg  她UU非常爱U看书。如果你打开
772_0002.jpg  也”。随后收住目光，停止吟诵，张开羽翼，朝那令人向往的天空飞去。高兴起
156_0006.jpg  水上乐园；鹿岛公园的开放时间是早上九点半到晚上九点半下班，水上乐园鹿岛公园的环境很好，但是那里的员工也很累，要打扫打扫在打扫，才能很干净等时间到了，爸爸妈妈带我回去以后还是念念不舍，妈妈看我这副样子，对我说下次还带我来！
119_0003.jpg  有一次，妈妈带我去了儿童公园我先去玩秋千那里的小朋友非常多，多的都排队了我排在最少的那一队我等啊等啊等终于到我了妈妈给我U的可高了我玩的可开心了，妈妈又带我去给小动物给食物吃了我给小白兔给了食物，我又给大象U喂了食物吃了突然我弟弟跑了对来把我给吓了一大跳U的我把食物洒了一U地然后我弟弟被妈妈给骂了一顿。
1137_0005.jpg  今天我和我妈妈玩的十分开心。
253_0002.jpg  我紧张得浑身哆嗦。医生不停的安慰我：“放松……放松……”可我何止紧张啊，躺在这里什么也看不见，任医生“宰割”的恐惧感让我流下了眼泪，一阵痛突如其来，有什么东西注入了我的右牙，连续十几次左右。
1722_0008.jpg  爸爸就给我买了。那时U候的我，时在是太高兴了。
547_0001.jpg  日我们开开心心的唱着生日歌，吃着U蛋糕以后来玩我推荐来泰安U玩，听我说了泰安广场你们想来吗？
1196_0006.jpg  搬完了吗？行吗？“弟弟说：”行！行！行！“弟弟
226_0002.jpg  很快又到了秋天。
1130_0005.jpg  走出水族馆，我们又来到虎园，老虎尾巴又长又粗，真的难以想它多么厉害。
362_0005.jpg  一开始，我的子孙们是十分孝顺的，他们把我照顾得健健康康，我几乎就没有感冒过，我的子孙们也就不怎么遭到由于我感冒所带来的海啸呀，龙卷风呀，地震呀，雷暴雨呀等等。
563_0001.jpg  人世间最美好的，莫过于——暖。在生活中，你们感受到过“暖”
343_0001.jpg  在今天，我正在睡着甜甜蜜蜜的午觉：突然一阵小鸟叫声将我从睡梦中强行拉出来、我本想大骂一翻，可我一睁眼，才发现我正在4米高空上，我才发现我竟变成了一只小鸟。刚刚叫声是我的同U类发出来的：我开始适应了这种高空生活。
385_0003.jpg  “雪融融”的样子非常惹人喜爱，它长着一个大大的灯笼脑袋，脑袋上面有一个像皇冠的东西，从远处看就像一位国王站立在那里。它的下半身也
1760_0002.jpg  我在花盆里种下几粒种子，观察种子发芽的过程。
1301_0005.jpg  我为什么敬佩他呀！因为他是军人，可以保护祖国，保护家人，爸爸还是一个正直勇敢的人，在爸爸的当兵时期常常给人做判断，断什么？断战友的官事，因为其中一个是新来的
1239_0004.jpg  我说：“没有。”妈妈温柔的说：“那就好，杯子
1152_0001.jpg  我喜欢一个人，他有茂盛的头发，他有一个扁扁的鼻子，他的眉毛非常浓密，他的一双水灵灵的眼睛，没错，他就是我的爸爸。
1502_0001.jpg  不要等了。”我又拿出葡萄酒招待姑姑.姑姑开心地笑了。姑姑说：“今
538_0008.jpg  繁叶茂、绿树成荫。并且还有专U门的U乐U哟！小溪弹钢琴，知了来唱歌。
1515_0002.jpg  的。我原本在楼下看书，可妈妈非让我上楼看书，可是还不到6点呀！也没到睡觉时间，为什么
1780_0004.jpg  店铺的时候开心的跳了起来。我带它离开的时候它还不想回去，一天我去上学了。它会把我
200_0003.jpg  哇！这是什么？是一颗流闪星U过，流星旁边是什么？是一面镜子，看到了世界的美。
622_0002.jpg  珍珠但那是糖。因为今天是姐姐的生U日所以妈妈带着我和姐姐新时代玩，妈妈给U我们一人买了一件衣服，我们又去二U楼玩，我问妈妈二楼有什么，妈妈说UU有抓娃娃机，到了二楼真的有很多的娃娃机，我抓到了一只小U猴子，UU它我一样很活泼，姐姐抓到了一只小U绵羊；它和姐姐一样很温柔。这就
576_0006.jpg  下雨了。”我们吃完早饭后就去晨跑了，跑完后我们就写作业了。到了下午我的
1693_0007.jpg  你们要好好珍惜生活。
1559_0001.jpg  一天，我正在看嫦娥奔月的故事，忽然一只小兔子跑到了我的前面，笑着说：“我是玉兔，听说你想去广寒宫看一看，跟我来吧！”于是
1729_0005.jpg  看见了一个雕像，大约八九米高。然后妈妈就拿出手机给我拍了几张照片。然
360_0005.jpg  启发，有感而发。这一课里讲了许多人为梦想而奋斗，他们的努力，让我非常的感动。其中
1489_0007.jpg  的宝石。它的嘴巴有三瓣，里面长着几颗排列很整齐的小牙和红红的小舌头，特别讨人喜欢！它那短短
1227_0007.jpg  是想当军人吗？。“对，我不怕。”我说“逐梦前行，爱我中华。”
158_0004.jpg  第二天，我和爸爸妈妈U和妹妹一起去水上U乐园玩，我们一起上了一辆出租车来到了水上U乐园的大门口，我们一起来到买U票U台，我们买U完票后来到了水上乐UU园的里面，我们看到有很多不一样的水深，有U零点二米深的水，有零点四U米深的水……我来到滑梯口只欠U前U面排U着很长的U队，U等了好久，UU终于到我了，我坐到滑梯口，然后滑了下去，滑下去的时候我很紧张，出来后，我来到很U的小U滑梯，我又滑了下去，就这样UU完了几个小时我们喝U完果汁后，我们就回去了，我么U开心的一天。
719_0003.jpg  我先把材料准备好。
1374_0005.jpg  做家务。但我还是会去做，这就是我把妈妈当U做蜜蜂的原因。
120_0003.jpg  浦市的游乐园，那里面有会被摇飞的海盗，玩了之后让你再也不想U坐了，因为它太可怕了。浦市的
1698_0002.jpg  不够了吧？，今天，我就要打败你，为死去的怪兽报仇！”。
1824_0003.jpg  开您那细心照料。每当，我踢被子时，您都会起床来给我盖上被子；每当，我在夜晚发高烧时，您都会起床想方设法的来给我退烧。
1769_0004.jpg  砍柴，一时半会回不来。”狼一听，口水就哗哗的流在地上，它挡挥，快带我去！
25_0003.jpg  然后我就被带到了一处超市，拿来装顾客的商品，顾客把我拿回去，之后套在了一个桶上，过了一段时间，我就被人类丢掉了。
1580_0013.jpg  原来是梦。”我坐在地上说。这时，
1807_0014.jpg  题，偶尔会分一下神。下课的时候嬉戏打闹，就U样我们成为了一个形影不离的好朋友。
911_0004.jpg  一小时都种了差不多五十多平方米了。我们种到了晚上六点四十三分，但还有一亩没种呢.我爷爷说：“我把这一亩种完就回去，你们娘俩回去吧！”我和奶奶默不做声，我看奶奶又拿起
1480_0002.jpg  一个星期天早上，玫瑰高傲地说：“你真丑！污泥布满了全身，
630_0004.jpg  黄橘绿时。”所以我们要好好学习，珍惜美好的时间。
1818_0013.jpg  我更记得那一次我读幼儿园，早上起来洗漱之后又头疼又肚子疼。我告诉了U您，您担心地说：“要不要我
1721_0010.jpg  个，感受到了一个不够。我就多摘了几个。而且是又大又回的，回家一定给家
843_0002.jpg  这就是我乐于助人的同桌。
968_0009.jpg  多。吃完午饭，妈妈又带着我去了花的乐园。
1716_0007.jpg  听，好像能让烦燥的人变平静。鱼儿和小蚪蚪也在荷叶下跳舞，这场音乐会让寂寞的黑夜变的热闹起来。
1052_0005.jpg  王老师U非U常喜欢给我们讲故事。
1589_0006.jpg  把爸爸叫出来吃饭。我走进房间里大声叫：“爸爸，吃饭了。”爸爸
1407_0006.jpg  U5月午后的阳光，明媚却不过分的热辣，静静的泄在万物身上。一切都还是那
157_0002.jpg  因为白沙小学里面有一片小树林，白沙小学里的树是一片高高的，树把小墙的四面八方的一们纸，能看到四面八方都是树因为怕。有一群小同学有一起爬
866_0004.jpg  有，野果，野果有很多，都好吃，还很甜。要是把这些野果接下来每天吃，可营养了。
200_0013.jpg  这可真是一次有趣的，精彩的冒险啊！
1766_0001.jpg  了婚。
605_0003.jpg  往往，天空蓝蓝的碧空如洗。太阳笑眯眯的，天气很晴朗。
1803_0003.jpg  妈妈我一定好好学习，天天向上，上课认真听讲，长大后一定好好回报您对我的付出。
640_0005.jpg  我和妈妈一起包饺子。先把饺子皮放在手上，把馅料放在U上U去，四周沾一围水，妈妈的大拇指左边捏一下，食指右边捏一下，一个饺子就完成了。这种饺子叫“柳叶饺
1162_0001.jpg  在冬天，就是我们最开心的时刻，堆雪人，打雪仗。真是U太好玩了。
1652_0004.jpg  书看一定很难吧。后来我们要回去了，可还是恋恋不舍地回家了，到了家我们还想着书上的内容。
708_0004.jpg  我以后还要U游乐园。
1208_0010.jpg  书看完了，也可以去上面看。来图书馆看书的人太多了，都数不过来。图书馆里的空气很新
1678_0002.jpg  等我醒来后，发现我站在绿油油的草地上，在草地的左右边有茂密的森林，在森林的进头有一间小屋子，我走啊走，我走到了门前，我敲了敲门，白雪公主开了门，高兴的说：“来客人了！来客人了！”
1113_0002.jpg  你们是不是很想。好我给你说，因为妈妈上班
718_0002.jpg  过了几天小狗身上有毛了但是它不会走路，一U直窝里饿了就一直叫叫，我都快烦死了，一U直叫到狗妈妈来才停，吃饭了就睡了。
503_0001.jpg  她的头发又黑又长，她的眼睛水汪汪的，她喜欢跑步和跳绳。
1099_0001.jpg  小的鼻子，一张U能说会道的嘴常常向我们滔不绝的向我们传递知识，一张严肃的脸常把我们吓得冷汗直流。
811_0012.jpg  过山车和谁上滑滑梯。可好玩了。
901_0003.jpg  西都想要上前U摸上一下子。他的脸上总是笑嘻嘻的，不管干什么他也跟着一赶，不管累活还是什么样子的，他也一起干一起笑。
1411_0009.jpg  老师也为她感到开心。她一分钟跳了一百三十七个。全班都感到骄傲。
1380_0001.jpg  冬季是一个温暖的季节，或许是因为有家人的陪伴，或许更因为有雪的呵护。
785_0012.jpg  我的妈妈，是一只勤劳的蜜蜂。只
1223_0006.jpg  U我觉得奶奶就像一束光，温暖着我们全U家，所以奶奶的脸是我最难忘的。也是我最喜
1423_0001.jpg  我们见得青岛不一定好要去里面一看才U知道青岛是不是真的很好我要家了，好玩的青岛。
936_0011.jpg  姐说：“好的。”嫦娥姐姐给我了几块桂花酥UU，没一会功夫，我就把它们吃了。临走时，嫦娥
909_0002.jpg  他长着两只大眼睛，一个鼻鼻U子，一对大大的耳朵，乌黑的头发。
96_0001.jpg  到了车站我们便赶紧坐了上去，时间要过这么久，还不如在车上吃U点面包零食，我还在车上睡了一觉呢！因为路途实
1819_0011.jpg  暖，千万别感冒了。您在打工那边，不要担心我，我会照顾好自己，做一个好U孩子的。
1521_0001.jpg  上自己的名字。然后拿出一张复印纸，把薄纸反过来放在上面，包在石头上，描我反过来的名字。
29_0003.jpg  今天我要演讲的是我演变过程。
1352_0003.jpg  接着，我再给你们讲讲奇石吧。“人面像”是大自然的杰作。从侧面U看U，
570_0001.jpg  针，过了一段时间，我从昏迷中醒过来，在迷糊中听到了母亲说：“这孩子还真傻，我对他说降温，他不听。”第二天，我穿着厚衣服。
1574_0003.jpg  虽然生活中有很多对我们好，或U是对我们不好的人，最亲的还是自己的家人，我们生活在一起，是多么U福啊！
301_0003.jpg  准备让另外两只小蜜蜂冲出去。
820_0001.jpg  你见过鄱阳湖吗？没见过U也没关系，
1602_0009.jpg  的白蝴蝶。雪一片片的掉到了地上，就像给大地盖上了雪白的地毯。小
359_0003.jpg  这天，我已经可以去外面的世界了。我等这天等了很久，我非常
583_0006.jpg  给我本子，而且我也要按时还给他。他很喜欢和我一起来玩游戏，我也经常给他进几个大笑话。我和他也喜欢在操场
893_0001.jpg  早晨，太阳红着脸，迈着轻盈的步伐，在白云的拥簇下，走上了U蓝天，把金色的光辉洒向大地。伴着雄鸡的啼
1825_0012.jpg  她慢慢地将我扶了起来，带着我去找体育老师，和体育老师交流一番后，老师同意了我带我去医务室，我和她一起来到医务室，医生给我擦了点碘酒，杨玉菲又把我带到教室去了，我说：“到教室后你不要拉着我了，谢谢你！”
882_0001.jpg  我的爸爸身体很强壮。
992_0005.jpg  长了，可小蚂蚁们要去哪？”我半信半疑的自言自语，我准备跟上瞧一瞧，我跟在后面，它们太小了！我差点踩到它们！走着走着，我跟着
167_0006.jpg  长沙的步步高广场里还有游乐场那个游U乐场我去过那个游乐场里有海U船、UU床、等等游乐UU。
1269_0001.jpg  早的扣分，于是U我把危险降到了最低，一直等着。
907_0001.jpg  我的妈妈很爱唠叨。
1124_0003.jpg  第二节课我们上了音乐老师给我们讲了新课我非常高兴。
1033_0002.jpg  从前有一个叫猎人海力布。他很热
1777_0004.jpg  动物听说要征集属相，都欢呼雀跃，猫听说了这件事，就让老鼠叫醒它。老
1482_0004.jpg  让我先把老师“画成一只“大棕熊”。他有一双炯炯有神的大眼睛，鼻尖下面有一张酷爱美食大嘴巴。他大臂上的肌肉就像有两个大馒头在
1518_0001.jpg  今天，是中华人民一定要过的节日――国庆节。
1129_0003.jpg  中午，吃完午饭，睡了午觉看了一会儿电视，骑上自行车去和爷爷一起玩去了。
195_0002.jpg  我们家养了两只小鸭，一只叫嗄嗄，一只叫黄黄。小鸭们全身黄黄的，那迷人
1378_0002.jpg  古时候有个孩子，叫牛郎。跟着哥哥嫂子过日子，他们待牛郎很不好。牛
1426_0002.jpg  。但是我最喜爱的。还是莲花湖乐园。
1176_0012.jpg  于是我们开始了放风筝！妈妈弄住后面的一角，我弄住前面！放起来了。看着风筝越飞
1571_0006.jpg  7：30啦！你上学要迟到啦！“
1561_0004.jpg  我又来到了果园，水果的清香飘进了我的鼻子里，红红的苹U果、橙色的橘子等。我摘下一颗红红的
1048_0004.jpg  奶奶对待我很好。什么好的都给我，有一
177_0002.jpg  还有一些衣服和发夹呀！太多东西啦！
1411_0005.jpg  话，她被逗的哈哈大笑。这上哪去，只要她想到这土笑话就会笑半节课。下课
1148_0010.jpg  牡丹花的香味最好的了！因为它很香，很好闻！我又忍不住赞叹到：“牡丹花好美啊！但
110_0005.jpg  大海U着跑回家了。海浪也U鸟儿道了歉。
1577_0011.jpg  接着是我们校园的花坛。我们
608_0001.jpg  U与我同U两年的我伙伴，印象最U深刻的人。笑起
1300_0009.jpg  “睡不着了吧，想吃什么，我给你做！”
1365_0001.jpg  妈妈，我U想每周三放学踢会儿球，理由如下：一是UUUUU踢足球有利于良好素质心理的形成；二是踢足球有利于增强体质，促进身体健康；三是踢足球有利于U培养团队合作；四是踢足球有助于U培养永不服输的精神。
1711_0003.jpg  还有一次，那时候是三年级，期未考试完，排U队的时候，忽然有一个人说我考不上七十分的，我的朋友就开始说：“谁说的，明明她可以考上九十分以上的，还不是被你们干U，才不会考九十分以下呢，”我感到无比温暖。
1824_0002.jpg  从来到这个欢乐而又美好的世界直到现在都离不开您那细心照料。每当，我踢被子时，您都会起床来
1315_0010.jpg  始读起来，读到了4点。她就来找我一起玩。
140_0005.jpg  先说我的农村在哪儿。我农村要从顺家田走，先走上坡路，走啊！走！你就会看见一个分U路口，走
735_0003.jpg  我先把材料准备好，然后把一棵果饱满的黄豆放在土里，再用手把黄豆用土填满，最后再浇一浇水。姐姐过来了问：“这是在种什么呢？”
994_0003.jpg  衣、是裙子、还是短袖？都有可能。中午天空
780_0004.jpg  小池塘。水平如镜，像一块翡翠，更像一颗无瑕的绿宝石。一群浑身长洁满白
1765_0003.jpg  哥嫂子过日子，他们待牛郎很不好。牛郎每天放牛，跟那头牛很亲密。每天都
100_0009.jpg  和小伙伴们一起骑自行车玩。我终于不怕不会骑自行车了，我也要感谢我的爸爸是他帮助我学会骑自行车。
1083_0004.jpg  我们在高速上开了一个小时的时间，终于到家了，我们进了屋就躺在U床上了，我们吃完饭，就睡觉了，睡了一会，腿很U痛。
1300_0004.jpg  在一个晴朗的早晨。我和往常一样早早起
1061_0005.jpg  矮矮的、胖胖的。不过到了今年，变的瘦了些。
787_0004.jpg  收，宛如一卷巨幅山水画。微风吹来，小花、小草翩翩起舞，柳树也尽情地甩动着长长的秀头，将汾河公园变成了一幅活的画。
1342_0004.jpg  富人又娶了新妻子。继母还带来两个女儿，她们外表很美丽，但内心却非常狠毒。
1583_0005.jpg  可是，用鼻子闻一下，就有一股刺鼻的气味，我们定睛一看，只见花果山上空弥漫着棕色的雾霾，山上的花草树木都已经枯掉了，再看水帘洞的U瀑布，竟然全是又脏又臭的脏水。孙悟气地咬牙切齿说：”想
565_0001.jpg  我看到了爸爸和妈妈在给老奶烧香我才反应过来，晚上我看着老奶的照片我崩不住不，沉着气哭了起来……明一起来妈妈捏着我的脸说你的眼睛怎么了，我揉了揉眼睛，眼角含着一颗硕大的泪水低声细语的说：“我想老奶了。”
762_0006.jpg  了，它久会焦急的发出“喵喵”声。整个儿成了一幅嵌在玻璃框里的画，好像是有心人为猫设计的镜匣。
1461_0009.jpg  从包饺子这件事情我明白了：要对自己有信心，而且失败了不要紧多试几次就成功了。
1414_0003.jpg  她是我们班的班长，每次我都能看见她UUU，U正，向前看U，向前看。
1583_0002.jpg  他就一直住在了U上。有一次他下凡游，一个偶然的机会，他认识了我，我和他成了好朋友。
48_0003.jpg  你要是感到：“孩子你在哪里啊？”我在上方暗暗
250_0008.jpg  果然，我成功了。
61_0001.jpg  他学跳绳，学了三天不到，就能跳好几十下了，还有一次我跟他比跑步，那时候他一下子就到了终点。
1034_0004.jpg  海力布说：“快回家去吧！”小白蛇说：“我是龙王的女儿，我爸爸宝库里有许多珍宝，您要什么都可以，还可以要我U爸爸里的那颗宝石。”他问小白蛇说：“真
1478_0003.jpg  准备好材料，就可以开工了。
734_0004.jpg  了我U家的阳台那里，看看我的绿豆，啊！我的绿豆又一次把绿色的衣服给脱了下来，好像还都裂开了一道口子，白白的还没有成熟的绿豆芽就出来了，好像连二厘米也没有到吧，但我也非常地开心，高兴。
1667_0002.jpg  了出来。四娃先用火把蛇精烤的快熟了，五娃用水差点把蛇精给溺U水身亡。
582_0002.jpg  酒窝。有一头乌黑的头发，她的脸UU红红的像一个红色的大苹果，她的眉毛弯弯的像个小月亮。
270_0002.jpg  危险。UU我会变为各种形态，如海龙卷、洪水、U海啸。在干燥的地方我
1650_0008.jpg  尝一个吧。”老妇人说。我摇摇头，我可不是一个随便吃别人东西的小孩子。白雪公主也连连拒绝。
1346_0007.jpg  我们学校的塑胶操场是由红色的U跑道绿色球场构成的。你看围绕在它周
1644_0007.jpg  孙正是孙悟空。”我问：“孙悟空，你可帮我一个忙吗？他回答：：“帮什么？”
230_0002.jpg  要改正过来。”我心想：“对呀，妈妈赚钱不容易我还拿她的钱太不应该了。”
1801_0014.jpg  一碗大份，一碗小份。”饭上来后，您把大份的炒饭给了我，叫我趁热吃。您把大份的给了我
1696_0003.jpg  我觉得就是一个动物园。
1369_0005.jpg  我的爸爸就是一只憨厚可爱的猪，爸爸的食欲很大，力气也很大，家里的体力活都是爸爸干的。爸爸每天下班回
160_0020.jpg  古代人物……不禁让我感叹“：这，就是科技吗？”就像我们学过的那一篇课文，“呼风UU雨的时纪”。
1241_0003.jpg  还有一次是普通考试，我就把≈号，写成U等号了，老师给我弄去8分，我的心都快被冰U冻上了，真是的，老师给别人弄去3分，给我弄8分，是因为老师把我弄的很严格，一点也不宽。
1362_0005.jpg  因为是它带给我学习下去的勇气与坚持。
876_0002.jpg  我的妈妈有一头到U背的长发，像U布般垂在腰间，美丽极了，还有一双水汪汪的大眼睛，一只挺挺的鼻子。整体来说，我的妈妈简
581_0002.jpg  他有一双明亮的眼睛，小耳朵，身高和我一样，头发黑漆漆的，他的爱好U是跑步，跑的飞快，U是我们班跑的是快的人。U
806_0004.jpg  的脸上有一幅精致的五U。妈妈的眉毛又细又长，像柳叶似的，那水汪汪的眼睛，炯炯有神。
1819_0004.jpg  级，新的同学，新的老师。我现在的班主任是杨老师，她看起来很温柔，但在课堂上却不苟言笑。
1231_0003.jpg  我的U妈妈就有这张温暖的脸。记得在我
1386_0005.jpg  我们来到了新家，这里非常的大辽阔，这里每天有学生走过，我看到了篮球框，足球框，我问一只大UU蚁这里是哪里？”大U蚂蚁回答到：“这里是
151_0015.jpg  我每次都还吃到鸡！
803_0001.jpg  给U你们介绍一下我的父亲。
1387_0002.jpg  没一会儿，老师就叫我们全班同学，拿着板凳在教室门口排好队，一出教室不光我们班在教室前排，我们班，前后两个班都在排着队到操场集合，没一会儿，全校的师生都在操场上，学生们都拿着板凳坐在操场上，老师们都站在他们班级后面。
615_0005.jpg  今天我发现了一个重大问题。为什
864_0003.jpg  有一个高高的鼻梁，还有一张赤红的嘴巴。显U出她是一个美丽又高冷的大姑娘。
851_0006.jpg  一幅春意满满的场景。这样还不吸引你吗？那我就带你来看一看夏天吧！
1580_0003.jpg  这天，我梦见嫦娥下凡，来到人间邀请我去广寒宫去玩耍，我跟着嫦娥去了广寒宫。来到广寒宫，
373_0006.jpg  五十元了。你看，大方吧！不只
554_0001.jpg  待了我们，UU走着走着，我们来到了居民区，看着这一座座高楼，我不禁感觉这好像一座座雄伟的山峰啊。这时天
1156_0001.jpg  就好像躺在一片花海里一样，我不自觉的感叹到：“这真是美妙啊！”
1243_0001.jpg  妈妈打我，心里真U慌的上，我说：“妈妈，我没考好，你不会打我吧！我以为妈妈是严肃的
154_0010.jpg  绒被，我们追着芦花，憋足力气，吹着花絮嬉戏。唱呀，跳呀，别提有多开心了！
651_0007.jpg  观看，有的人在各种颜色的鲜花旁边拍照。我还在国旗下敬礼了，想留下这美好的时刻。
134_0008.jpg  你们喜欢去动物园玩吗？喜欢小动物吗？我最喜
740_0005.jpg  快点发芽呢？有人告诉我，把种子放在有阳光的地方去就了。”
95_0015.jpg  就说明成功了。
216_0003.jpg  到了喂它的时间，我把事先准备好了的鱼饲料放进去，它先是四处慌窜，到后来它发现这是可以吃的食物，才敢慢慢地游上来，张U嘴巴吃了。它的
539_0003.jpg  U山U有许多可爱的小动物，你在山上U茂密的树林里可以看到几只小猴子在树上荡来荡去，往前走会发现树上有UU在树上唱歌UUU许多动物U。
1476_0015.jpg  动窗外的枝叶。“呼，终于写完了。”我伸了个懒腰，准备洗个舒服的热水澡再去睡觉。
569_0008.jpg  她不顾得扶我起来，直接背着我去医院。
895_0002.jpg  大家都叫他王老师。他很幽默，很喜欢给我们讲笑话。
569_0010.jpg  的母亲发火。我明白梦里面是真的，真的下雪了。妈妈叫医生给我打吊
229_0011.jpg  都想要马上把它带回家给吃掉。这简直就像一座“花果山”，秋天可真好。
805_0001.jpg  妈妈看到坐在地上大哭的我，又看了看椅子，顿时明白了事情首尾，连忙抱住了我，哄道：“小乖乖，不哭不哭，想拿水枪是吧？妈妈帮你
373_0005.jpg  么多钱。还有，找记得小学四年级上册时，一开学，段老师就买了好多好多零食给我们吃，将这五十元了。你看，大方吧！不只
1751_0004.jpg  又过了两天，我发现泥土有些松动，仔细一看，原来是黄瓜种子露出了小绿点，我很高兴。又过了一天，黄瓜种子
851_0001.jpg  每个人都有喜欢的地方，而我最喜欢我家后面的小树林，我非常推荐你们去我家后面的小树林，因为那里可以让你们看到一年四季的美景！
1149_0004.jpg  U妈说：“小傻瓜，U小奶猫又不是不用上厕所呀！”
367_0001.jpg  有一天我在家乡里和其他小朋友在一起玩我们一起在家乡里吃起了零食我们吃了这一些东西有翅鸡、还有可乐、和鸡腿肉还有面包、和QQ糖是和软的泡泡糖，泡泡糖的口味有蓝梅味、有草梅味有香橙味和香蕉味、榴莲味、有西瓜味有葡萄味、有桃子味、有菠萝味、有苹果味还有芒果味的口味我们还有好多手工游戏。
1770_0001.jpg  快！”狐狸见它上当了，笑着说：“好的，
1060_0001.jpg  我还记的有一次我和我哥在家里玩，我就自己跑到了房顶上，我哥哥也跟着我上U来了，我就往下看，我哥哥就在我旁边站着，但是我不知道的是房U下面有一个U常锋利的小石块，在那里，我也就正好U摸到了那一个小石块，把我的手给扎破了，我哥看到了之后就立U带着我买了一个伤口贴，给我贴上，还问了一句还U吗。
1713_0009.jpg  忘了。我不知所措，头上出了豆大的汗珠。语文老师坐在观众席U上向我投鼓U励、信任的目光。这光让
706_0006.jpg  U来到第二个项目，U是在地面上不一米的，一根铁条挂在空中，铁条下面是一条一条的网丝这样就不怕掉下去了。又来到一个非
736_0001.jpg  一天，我帮妈妈打扫卫生的时候，看见不远处有一此草，而且，一个草的最高上，有个U刚不出U生不久的毛毛虫，我先把毛毛虫放在一个很小的小盒子里，等干U完家务就把毛毛虫拿回到房间里观察。
50_0003.jpg  从开学到现在他才被老师说过一两次，他也马改过来了。下
1567_0002.jpg  我们乡村里的动物有猫、狗、猪、羊、蛇等等、等等，还有许多小动物！
1618_0001.jpg  今年放暑假，妈妈和叔叔我、哥哥姐姐一起去怀化的游乐场。
1045_0003.jpg  记得有一次。晚上写完作业，忘了把语文作业装进书包。第二天我来到学校后，找了大
1510_0012.jpg  啊！我抓到了！
813_0003.jpg  行吗？主人想拿走我的蛋，可是我想孵小鸡。我找不到一个安心孵蛋的地方。”
1670_0005.jpg  向上。再往里面走，还可以看见四栋U学楼，里面有很多班级在上课校园里还有图书室，里面有很多书，有《十万个为什么》、U《格林童话》、《公主童话》、《三国演义》等。还有操场，操场
721_0016.jpg  我说：“好！
1606_0001.jpg  悟空说：“经过这场战斗，我相信你就是孙悟空。“
180_0005.jpg  只有几只蚂蚁。要分解这块大的面包还得要一段时间。于是
576_0005.jpg  然后我的妈妈就给我做饭了，一会我的姐姐也起了，姐姐说怎U么了，我说：“下雨了。”我们吃完早饭后就去晨跑了，
1065_0007.jpg  她的这些事情都令我惊讶了。
1691_0004.jpg  果山上去玩玩吧。你愿意吗？”我
1722_0006.jpg  爸爸都是卷的。尤其是头发。我爸爸的性格和羊的性格一样，都是温和的，我们要什么他就给我们买什么。有一次，
991_0002.jpg  着，忽然，一群黑点在走动，我疑惑了，：“咦？那是什么呀？怎么还黑色的？”我弯下腰，一看，：“哦！
1370_0004.jpg  U在U浸泡着绿豆的水有一点深了。豆子的芽儿变长变成了一个0.5cm到0.7cm的嫩芽儿，是有一些浅的嫩芽的小芽儿。到
1764_0013.jpg  太好吃！”
1360_0002.jpg  验：泡绿豆。我一回到家就开始了我的计划：先把我家绿豆放进一个小盘子里面，然后再包上一层卫生纸，再浇上适量的温水。接着再包上一层卫生纸，最
603_0007.jpg  样快。她也很活泼，有一次喝水U的时候，她拍了一下我，我差点把水U吐出来。她喜欢画画、唱歌。
151_0004.jpg  九、十好到了呢我的妈呀！还没猜出来那就由我来和你们说水上乐园？
820_0006.jpg  宝石。不相信吗？清晨，你登上高高的山顶，放眼望去，湖水碧蓝碧绿的，好像和无边无际的蓝天连接在一起。这时，
1687_0001.jpg  今天早晨，我正看着《西游记》这本书的U孙悟空。突然我头一晕就
845_0008.jpg  我的朋友不仅在学校中是一个及时雨，在日常生活中更喜欢乐于助。有一次，我去找他
1178_0010.jpg  我那时候的时候，我带它去玩，结果小猫咪的小脚破了，那个时候我什么都不想，直接带着小猫去了小动物医院。医生说：“没事，小
1339_0003.jpg  小兔子让松鼠当采购员。松鼠想：“什么东西最受欢迎呢？对了，一定是松
853_0001.jpg  妈妈在屋里U了许多好吃的。有牛奶咖啡，有
1809_0010.jpg  后，妈妈叫我第二天自己去教室。奶奶！我再也不会像一年级的时候哭着不敢进学校，而是光明正大的走。
963_0013.jpg  三分白，雪却输一段香。来形容。
811_0007.jpg  后还在学习。我就偷偷回到家里。拿起书就开
613_0009.jpg  救生衣，妈妈给我穿好。这时候终于轮到我们了。我迫不及待的上了船，我和
1194_0004.jpg  小蚂蚁真神奇啊我每天都要看，这些小蚂蚁，小蚂蚁太U厉害了三天就把房子建好了。
135_0011.jpg  以欣赏博物又可以休息。反正我一个也看不懂。爸爸和姐姐是看得津津有味。我们走出去就要到矮寨大桥
929_0001.jpg  一天我去地里玩发现我的奶奶上在种一个植物的种子。我问这是什么种子我奶奶说这是豆子的种
1796_0011.jpg  今年过年您回来吗？您在路上一定要小心点。我现
721_0015.jpg  一大早！我就去喊姐姐去看绿豆！姐姐说：“好，U吧！”我说：“好！于是，姐姐便和我去看
1488_0005.jpg  ：“坐好，我们马上到家。”一霎时一股暖流涌上心头，从前每回考试失利她都会不断安慰我，从前每个晚上都能喝到热腾腾的牛奶；从前无论家离学校多远，她都会坚持每天接我上下学。眼泪顺心绪涌出，月光洒在母亲的汗水上，也洒在女儿的泪水上。
1488_0010.jpg  那一次，我流泪了。若微风拂面，若暖阳
1292_0005.jpg  又上升了！下课大家在操场U玩耍，玩着玩着又上课了，老师说：“这节课上美术课大家拿出美术课本来，上着上着又下课了，大家在操扬上开心的玩耍。
987_0001.jpg  有一天，我发现在阳台上有一朵红紫色的花，我记的以前并没有这种花，我就去问妈妈，从妈妈口中得知这种花应该是一种无名花。它的叶子是绿
745_0005.jpg  学校里的环境也很不错。学校中心的地方，有一个大花园。那里U到处都
1285_0004.jpg  就问：”U你去哪儿了？”爸爸说：“去干活了。”说着，爸爸洗完手，就来吃饭了，
100_0010.jpg  通过那一次的大胆尝试我也知道了一个道理：只要努力，什么事情都可以做好的。
1358_0007.jpg  U的性格很好。
1417_0003.jpg  她老师还给她U了美丽的小U子呢很好看呢。
1719_0002.jpg  可能的事吧！”这是真的！那就叫我给你
46_0003.jpg  几大口呢！可是，我的抱怨又有什么用呢？男孩还
1748_0004.jpg  牛郎照看那头牛挺周到。让它吃嫩
1787_0004.jpg  我的爸爸U是一只大老虎，动不动就发脾气。好像有一次，奶奶炒了一盘红烧肉，爸爸和我抢着吃。并且他还姓王，喜欢吃
755_0004.jpg  最可贵。它的果实长在地上，不像柿子、石榴、梨那样，把新鲜的果实高高挂在枝上，让人一见就想摘下来。你们看它
312_0002.jpg  现在的人类，有一个奇怪的思想，那就是越稀有的动物越有U营养，导致很多本来就很少的动物更是濒临灭绝。海洋动物
1187_0007.jpg  拉了回来！我一进去我U就哭，说：“小猫你吓死我了，我以为你们要死了！U小猫们恢复了
273_0003.jpg  一步步爬上去。爬到尽头了，我却没有勇气。
590_0007.jpg  他每次写作业时会有一定的U马U不过他还是很认真。有一次U他不会我教他
150_0004.jpg  景区有人林和一，山处人和、河道U鱼，真U恐龙这些景区，胆子小的尽量不去河道U鱼和真假恐龙，因为这些景区很可怕。
122_0012.jpg  向前看，会看到教学楼。教学楼的配色是白色和蓝色，看起来简约却不失大气，教室里有很多十分可爱的装饰，楼梯间还贴着有许多关于学习的名人名言。
1447_0003.jpg  我说：“拜托，天气预报十次有九次都不准，我就是不换。哼！”
162_0004.jpg  我的家乡那边还许多的小朋友，那里还有许多的房子，还可以去叫那边的叔叔，给你采蜂蜜吃，那里的蜂巢的蜜非常的甜，可以把自己的牙甜的掉下来的蜜。
775_0004.jpg  和顽强。”咬定青山不放松，立根原在破岩中，”是啊，竹笋经历了那么多困难长成一支翠竹，我们又何尝不是这样呢？
720_0013.jpg  中U午我们吃豆芽吧！
1700_0003.jpg  奔月。》我正看U津津有味，看着看着，就被我看完了。我开始琢磨，
1472_0003.jpg  恨不得一跳跳到外太空呢。比赛跳绳的同学脸上挂满了豆大般的汗水，不停地往下滴，有的同学更是紧张，跳着跳着手中的跳绳就飞走了，估计心脏马上都要跳出来了吧！剩下
1696_0004.jpg  有一天，我在回家的路上时，突然眼前一闪。
1283_0001.jpg  当我拿它在石头上画画，我U做梦U都没想到。
1185_0012.jpg  我看到黄豆都长成了，我的心里感到非常快乐又高兴。
881_0006.jpg  妈妈也对我很好。
598_0001.jpg  我的好朋友，U他是一名男生，他个子又高又胖，他的眼睛小小的像两个小宝石。他的U头发像锅盖是的扣在头
1104_0001.jpg  他说：“我刚讲了这个问题，那么谁来回答一下？”
164_0001.jpg  今天我来推荐一个好地方，那就是小型游乐场和大的海洋馆，我要推荐的地方就是都在长沙的小型游乐场和大型海洋馆。
1617_0001.jpg  两栋房子U，给那些家里很穷的人住。
1820_0001.jpg  我有好几年没来看过你了。告诉你一件事，我
1476_0007.jpg  放松一下，别U熬得太晚。”妈妈轻声说。
878_0005.jpg  这就是我的爸爸。
1283_0004.jpg  我六岁妈妈和大姨她们带我去U海边玩。大姨带着我下海水里面玩，我走
996_0002.jpg  又粗了。花苞鼓鼓的，像随时可能被弄破的一U样。又过了十几天，第一个花苞终于开放出
1741_0010.jpg  涩的跑了。抖的我哈哈直笑，不一会兵哥哥就走远了。我有一个哥哥他也是当
1147_0001.jpg  秋天的树，秋天的树变成了金黄色。松树UU还是U翠绿，U银杏有的金U黄，有的半黄U半绿。
1408_0001.jpg  春回大地，本来就是万物复苏；绿意满园的时候。如果没有旱灾，将不存在龟
944_0003.jpg  冬天，田野里一片白茫茫的，好像给大地和田野盖了一层被子，我真开心。
192_0012.jpg  我就像从睡梦中醒来，坐正来读书。这次的笑，好像在表扬我。
1644_0001.jpg  有一天，我和伙伴们在一个公园里玩游戏。忽然，下起了大雨，
42_0001.jpg  看到有火，就用水浇灭了火，她是那样的大，仿佛童话故事的巨人一般.事后，我们找到了新的蚁巢.我们吃了一顿午餐后，它们开始干活，开启了新的生活，而我也该回去了。
1380_0002.jpg  今年的冬天，雪是来了几次。
671_0002.jpg  她有一张圆圆的脸和一对弯弯的眉毛，还有一双水灵灵的大眼睛，非常美丽。她的头发
1230_0008.jpg  “好啊！”
655_0001.jpg  生活是丰富多彩的，充满了七色阳光，也弥漫着风霜雨雪。生命的长河，注定要流过宽
1725_0004.jpg  有头牛……总之就只有三U四只。小动物，有可爱的、也有凶凶的、还有勤快的，性格不同。
533_0003.jpg  头，说：“好的，我们现在去看吧！”我和小明走呀走呀，终于到了电影院。突然
799_0008.jpg  妈一起上去了。“海盗船”摆动起来了。这时
915_0005.jpg  “哇，是嫦娥！”嫦娥问我：“你想到月亮上去吗？”我说U：“想。”于是嫦娥带我坐
300_0004.jpg  运蜜。突然！蜜蜂巢内有紧急情况，一只只虎头蜂列阵站好，保卫蜂巢。原
1818_0011.jpg  奇地发现玩偶就在沙发上。其实不用爸爸说我也知道就是您连夜把玩偶送来我家的。当时我内心无比感动。
603_0011.jpg  业没有写完U她就会耐心的等着。现在你知道她是谁了吗？
708_0002.jpg  亭子非美丽。小鸟唱着UUU歌，我U玩了一会。我就有U饿了，妈妈就带我U吃饭，有卖
960_0002.jpg  “咦？”我说道，一个镶着宝石的小金山滚到我脚下，这让我想起了“金山银山，也比不上绿水青山，我拿着小金山在山顶上大喊：“谁的东西掉了？”只见一对夫妇很着急的跑来，拿着我
752_0003.jpg  生活也非常好，空气不再有怪味。河水也变得清澈见底，机器人在打理果园。
187_0007.jpg  大了吧！好饿，我想吃东西，哦对了我在床底下还有没吃完的面包，哇有好多蚂蚁，我跑了过去向他们打招呼，它们一U个人也不和我打招呼，哦，对它们不是人！U然后有一只小蚂
903_0006.jpg  宁阳买了一些好吃的零食，回到家后，看见弟弟在客厅看电视，我就赶紧U跑到卧室，关上卧室的门。我要把零食藏起来，因为我的弟弟
1341_0009.jpg  喜欢！
218_0004.jpg  这条小金鱼就是我的心爱之物，你喜欢吗？
884_0007.jpg  天气很冷，我害怕它们受冻，便把桶移到了暖气片旁，还给它们浇了很多水。天呀，它们“唰唰”地直往上冲，
908_0002.jpg  他虽然年龄小，但他却很聪明。比如，我们把他最喜欢吃的果冻放到了很高的柜子上，柜子旁边还有一张宽大的桌子。他想了这么一
1294_0003.jpg  它有一双亮亮的眼睛！它衣U是白的粉的，紫的，浅紫的，耳朵也是亮亮的。
1706_0002.jpg  有一次，马上就要数学考试了。但是，我却
1707_0005.jpg  我伸长手指，正要碰到球了……呼——一阵寒冷的风软拂过我的脸庞，也吹远了球。我长·叹一口气，把手
93_0001.jpg  坐在桌椅上认真的听老师讲课，当放放学的时候她双背着书包回家。
337_0001.jpg  上就要撞在一起了，我举起仙棒，念起U咒语，让车子U停下来。我阻止了
791_0001.jpg  春天，这里山花烂漫，绿草如茵。
1759_0009.jpg  它把头发梳理得向一个方向蜷曲着，外形真像一个大橄榄。
730_0008.jpg  丝结茧了。通过仔细观察，我发现它身体的颜色变得有点黄了，在它的周围，叶子上，都是粘了一些细细的银丝，蚕真的吐丝了！
153_0014.jpg  真是开心的一天呀！
540_0001.jpg  我的家乡有许多好玩的地方，其中我最喜欢的是复圣公园，今天爷爷带我来到了这个仙境UUU的地方。
1186_0002.jpg  更加浓了。柳树的柳叶好像一头绿色的头发，蝴蝶在花丛里别的蝴蝶在玩U捉迷藏。公园里
729_0012.jpg  有六只胸足，八只腹足，还有两只尾足。它的身体侧面还有气门。
1411_0010.jpg  百三十七个。全班都感到骄傲。
874_0001.jpg  有人喜欢充满刺激与欢乐的游乐场，有人喜欢充满鸟语花香的小树林，有人喜欢景色优美的黄山……我今天要推荐的一个好地方，便是我们镇上的中心广场。因为它风景优美、四
1708_0003.jpg  我记得，三年级的足球比赛中，球在我面前，我就一直地追着足球，但就在这时我一不小心跌倒在地上，我起来后对方已经把足球踢到了足球框里了，那时是最后一次比赛，我们这个班输了，赛后我惭愧极了，可是同学们一点儿都没有埋怨，他们问我摔疼了没有，那一刻，我感受到了朋友的温暖。
1668_0003.jpg  园，我很喜欢这个小花园！一走进校园，有一个上坡路，一直向前走去，就到了操场，再往左边走，就走到二年级的教学楼了，教学楼的旁边是一条长长的马路，马路旁是四年级教学楼了，四年级教学楼的下面是美丽的小花园，小花园的外面有一棵木头，但是，这棵树被锯断了，看着还是很光滑，这棵树的旁边还有几棵，小树，可是那四棵小树也被掉了，那里还有很多很多的花，草。
1336_0001.jpg  一条蛇慢慢地向农民爬过来，挖空心思用花言巧语哄骗农民，说：“邻居，咱们交个朋友吧！你看，我已经不是原
523_0002.jpg  我们今天去了万里长城，我去了后不感U信我的眼睛，因为我一眼望去无边无际，我在想以前的先烈们，为了盖这个房子要花费多长时间，还有为什么要盖万里长城U这个时候妈妈对我说：因为U以前啊我们要打日本人盖的。
1350_0005.jpg  中的小鸟，飞上枝头唱起了歌。河边，睡醒的花朵绽放出迷人的笑脸，几棵柳树正在水中梳妆打扮，清理着昨日残落的枝叶。人们也已伴着朝阳醒来：孩子
938_0012.jpg  回家。我们一回去就能吃到热热的饭。我们好幸福！
110_0008.jpg  而我也要回去了。
569_0001.jpg  来到我的房间，我故意将窗户开得很大，把房门打开。再把客厅的窗
1352_0008.jpg  U蹦，还能发出鼓声呢！我使劲地在上面跳了好多下，好玩极了！
145_0003.jpg  路都在想他的作业做得完吗？想着想着，突然，舅妈
996_0006.jpg  以望的茂密，变成了一棵棵枯萎了的花儿。而夏天对它们U喜欢的不得了的花U蝴蝶，此U刻也早就不见了踪影。
907_0007.jpg  快点！再不起来就要迟到了。”我起来了，在我去上学的路上，妈妈一边开车一边在那说个没完没了，我都没心听。
1518_0006.jpg  戴好，跑到电视机前已经要升旗了！那位解放军叔叔把国旗往上一抛，然后他大声喊：“敬礼！”
503_0007.jpg  她也喜欢画画，每一次画画她画的都很好，她写的字还可以。
853_0004.jpg  春夏秋冬四个季节，都美丽如花。我和小伙伴们一U直都不会忘。春天小树，夏天小树
203_0003.jpg  方。此外，还非常的喜欢洗澡，当然这也是我最爱干的家务活。每天傍晚，
673_0008.jpg  等。这些味道随意地拼凑在一起，就形成了家的味道。
1799_0008.jpg  我换了新的班级，新的老师，以及新同学。
750_0009.jpg  让我们共同努力，让我们的家乡变的更好，我相信我们可以的。
1171_0007.jpg  这真应了一句古沃话：人不可貌海水，不可斗量。
922_0003.jpg  它们几乎都在吸花蜜，前几U只小蝴蝶吸饱了，都差U点飞不起来了。小蝴蝶停在了我的手指
1151_0001.jpg  我哭了，我不高兴。UU
854_0007.jpg  冬天，大部分的树木都枯了。但是，梅花树却又开起了花，梅花红且白，非常美丽。整
185_0006.jpg  大一些以后，身上的毛发变得有些硬了。它就非常爱干净。只要身上有一点脏
175_0001.jpg  有的人推荐自己的家乡，有的人推荐游乐场，而我，却推荐大街边的圆梦读书城.圆梦读书U最大的特点就是书很多，数不胜数。每次都有很多的人来
716_0005.jpg  第四天，我去看绿豆，发现绿U豆，有的皮破了，有的皮还没有破，水变得深绿色的了，绿豆上的嫩芽也变长了。
1470_0003.jpg  丹尼讨厌被人看扁，他自告奋勇和小狼比，“三，二，一，跑！”丹尼好似一支离弦
380_0001.jpg  登岛，想要杀掉其中一个野人。鲁滨逊救出了
767_0001.jpg  燕子事一首巧妙的歌。
1746_0002.jpg  蚂蚱住在田坝里，猴子住在山上。
1414_0001.jpg  她是个女生，那个女生很高，她是我们班最高的一个女生了。
154_0002.jpg  春天芦苇抽出了新芽，那又细又长的苇叶翠绿翠绿的，绿的发光，绿得鲜U亮，阳光柔和地洒在芦苇塘中，每一株芦苇都静静的享受受这阳光U浴，显得那么挺拔，那么富有朝气。黄昏时分，夕阳向大地洒
507_0002.jpg  今天妈妈带着我去了UU有趣的游乐场，那里就是枣庄的大黄蜂游乐场，里面还有动物UUU园。
1579_0007.jpg  妈妈还在炫耀。我胖胖的，像一只小狗。记得
652_0004.jpg  勇气和力量。”而在我看来，愿望像一艘小船，陪伴我看遍一路美景，陪伴我搏击风浪，最终到达理想的彼岸。
1676_0007.jpg  冬天的时候，稻田里的麦子都被农民伯伯收走了。小孩子们都穿
1163_0009.jpg  还有什么让U你引人注目的吗？写下来吧！
194_0006.jpg  U可爱的脸，是多么的可爱呀！第二个是个只蓝色的泰迪熊。那黑色
108_0003.jpg  你？我说：“不要！我再一次尝试用手把头发拿住，再拿梳子，梳几下。当我信心满
655_0004.jpg  了前进的明灯，托起了明天的太阳。如果我们是祖国的花朵；她们就是辛勤的园丁；如果我们是勇敢的水手，她们就是智慧的导航。
132_0005.jpg  在那里书香飘U满了整个图书馆。如果你想要一
1670_0004.jpg  雕像下面还U有很多花。花的下面还有字，上面写着好好学习，天天向上。再往里面走，还可以看见四
1581_0012.jpg  嫦娥你终于回来！”“对呀！”这一刻，
800_0004.jpg  冬天，我家那边后边的小树林，那里都下雪了。小树林那里还有一条小河，小河那里都
1186_0009.jpg  春天吸引了我，夏天吸引了我，秋天吸引了我，U冬天吸引了我，我U对四季说：“谢谢四季，你给了我极大的欢乐，让我的生活变的有趣、丰富、五颜六色……是四季吸引了我！
705_0002.jpg  山的天都峰”。那里有吃的，还有玩的，那峰顶是那么高，再看看笔徒的石级，似乎是从天上挂下来，直叫人发额！还有如果你爬上了天都
184_0006.jpg  写作业，甚至一块U吃饭。我们U彼U都因为有这样的友谊而感到无比幸福。
1369_0001.jpg  我生活在一个幸福的六口之家，家里有爷爷、奶奶、爸爸、妈妈、弟弟和我。我告诉你们，我家就是一个小小动物园哦。
1583_0001.jpg  话说孙悟空取经回来的用候，他就一直住在了U上。有一次他下
1404_0001.jpg  游乐园是令人开心的U地方！
1320_0005.jpg  盛夏，学校围墙边的小树郁郁葱葱，枝繁叶茂。天气炎热，同学们会在浓密
857_0011.jpg  在学校都没这么认真。躺了一会儿后，我们U得太无聊了，准备玩学知了叫，首先，我准备第一个打头阵，“咕咕，咕咕。”我U模有样的
1318_0003.jpg  碰碰车。我最喜欢玩空中飞舞了。工作人员帮我们把安U全带系上，游戏马上就要开始了，我的心U伻怦的跳U着。
1782_0003.jpg  碧蓝碧蓝的。上面还有几朵雪一样的白云。它们在空中无忧无虑
295_0001.jpg  变成了我家宠物——小花。
1349_0003.jpg  双手捂着耳朵，他的样可真好笑。碰碰车十分精巧、在很窄的地方，它能保护司机，虽然速度不是很快却使我眼花缭U乱。U
279_0002.jpg  群也匆匆过了马路。我的目光落在了一位老奶奶身上，她杵着拐杖，佝偻着背，头发已经花白，看起来已年过七旬。她步子很
1440_0001.jpg  U不让我去上课了。
1441_0002.jpg  很快，大半节课过去了，我一句也没记住，就连课本也没翻开。
561_0004.jpg  “你这孩子，每次都是这样不听话！”
973_0003.jpg  友家，在去他家的路上，茂密的花花草草。夏天简直是一个热火朝天的季节。
1688_0009.jpg  我高兴极了。接着，我和孙悟空去天庭做客。等玉皇老儿看到我们后，
307_0003.jpg  机赛跑的小鸟。是给人们带来温暖的太阳，还是指挥交通的红绿灯？而我想
1779_0012.jpg  闹起来。升旗仪U式开始了。音乐声响起，所有同学都回到教室里U学习，操场上瞬间鸦雀无声。同学们目不转眼睛地注视着我
54_0001.jpg  他有一头又短又黑的头发，也有一个U明的大脑，他有一双亮晶晶的小眼睛，他的牙齿笑起来有个小酒窝，。
1328_0008.jpg  槐林的秋韵是和谐的。蜿蜒无尽的
857_0015.jpg  吱。还是很搞笑。最后，所有朋友的叫声都听完了，接着我们也回家了。
191_0006.jpg  一条金色的边！好U看极了，使人一见就生爱慕之心。里U面还包了一些U碎花瓣！——
1333_0004.jpg  总是有矛盾。一只鸟捉弄了小狗。一天，小狗在树下休息。小狗睡得很熟。当小
1291_0002.jpg  那天到了之后，我们就去了大UU，到了之后，我们一人买了一杯唱的，又去买了一些文具。
974_0005.jpg  我U高兴极了！
150_0007.jpg  说水上的设施。有浩浩一号，游乐气球，还有游轮呢。
1019_0002.jpg  你们知道月亮吗？当然知道，可你们仔细观察过它吗，今天我就来给大家来认识一下月亮吧！
1086_0002.jpg  这张慈祥的脸就是我的妈妈。
977_0001.jpg  着一群小猫在上楼。我家的猫真奇怪……
1397_0003.jpg  还有小兔子，小兔子很可爱，它那短短的可爱的小尾巴，左摇摇，U右摇摇，它那条短短的尾巴像一个小UUU绒球。
332_0003.jpg  小鸟说：“早上好哇！姐姐！”
1257_0006.jpg  我对妈妈说：“今天是我最开心的一天。”
1484_0010.jpg  ，下笔如有神啊！”有一次，我给妈妈朗读我写的作文，妈妈还直夸我进步很大呢，这都是阅读的功劳！
1436_0003.jpg  太阳渐渐落U山了，我们依恋不舍地离开了美丽的香山公U园。
881_0004.jpg  样。妈妈喜欢粉色。妈妈有一头黑色的长头发，妈妈是双眼皮，一个不大不小的鼻子长在中间，还有一张U樱桃小嘴.U哦！对了，妈妈可是
791_0004.jpg  夏天，这里郁郁葱葱，绿树成荫。
1644_0010.jpg  我没带伞，想快点回家，我可以带你去我家玩。”“好，你可要说话算话。”
118_0006.jpg  灯上面还有许多红的，迷你的一个小凤凰。每一条路
936_0005.jpg  姐姐非常的开心，娥娥姐姐好冷呀！U嫦娥姐姐就把白绒绒的小兔子让我抱着。我问嫦娥U
1756_0003.jpg  哆啦A梦说：“我该走了。”我还是舍不得哆啦A梦。
858_0009.jpg  直到傍晚，我也不太想回家，U你喜欢这个又大又好玩的莲花湖公园吗？
722_0005.jpg  我说：“我想问一下这只大猫是公是母。”
655_0006.jpg  亮了别人。的确，对于我们的成长而言，老师是我们成长道路上的一道航向，一抹新绿，她们教导我们如何做人，如何做事，如何与人相处，如何健康成长。老师的工作辛苦繁重，为
163_0003.jpg  那里不仅有小动物UU还一个水上乐园，刚进入大门就会看见用风车做成的一条路，一U直往前走，你就会看见一个往下走的U一条路，在那你就能看见一个巨大的水上乐园，水上乐园有浅水区和深水区，浅水区分两个部分，一区的水只有UU二十厘米深，但那里U却有一个八U米长的水滑梯，从上面滑下来一定会让你流连忘返。
1328_0001.jpg  芬芳。有人为找寻心中的圣土，踏破铁U鞋无觅处而我却愿静静品味槐林的清幽。它的美无体积、无重量，却可入耳
1459_0003.jpg  散发出淡淡花香。虽然它很美丽，但它也十分骄傲，经常瞧不起旁边的小花小草们，还常常嘲笑它们。
1606_0005.jpg  我们带到了天庭。我在天庭上看见了玉皇大帝，还有许多神仙。
1441_0005.jpg  不熟。一位接着一位都背完了，老师也开始挑我周围的人。最终，还
196_0003.jpg  我的乐高积木的种U类，比如说有军事种类，太空种类，忍者种类，还有跑车种类……等等一些积木U类，这些种类中对我最有纪念意义的就是我用我五个月的零花钱买的。
1779_0001.jpg  今年十月一日国庆节，我在家通过电视观看国庆大典的盛况。当看到解放军叔叔升国旗的英
1154_0001.jpg  这时蚂蚁走了出来，U好像在找新家，我连忙U跟了过去，看见蚂蚁们都排成一列，看到了敌人，就立刻警告起来，他们马上发起了战斗，结果黑蚁胜了，敌人败了。
1310_0003.jpg  和她一起玩，是我最开心的事，就在今天，考了一场数学，我考出来的成绩不怎么理想，梦梦见了，走过来，说道：“别灰心，再努力一把，下次一定能考好！”“嗯。”我擦了擦眼泪，
906_0004.jpg  笔盒忘带了。”我一边说一边用手U摸了U头发。
812_0005.jpg  我和爸爸都叫了起来：“啊！
1215_0003.jpg  有一次，我作业忘了从家里带来了，我心里是“十五个吊桶打水――七上八下。老师在
576_0007.jpg  跑完后我们就写作业了。到了下午我的作业就写完了。
1092_0004.jpg  这就是我忘不了的那张脸。
108_0007.jpg  这次怎么不是鸟窝呢？
679_0002.jpg  道好极了。并且，这里边还夹着一种特殊的味道——妈妈的爱。
1254_0006.jpg  牙收起来了。我说：“要放到哪里。U妈妈没有回应。
1376_0001.jpg  大家好，我们班的同学中我有许多好朋友，今天，我给大家带来一位我的朋友，大家猜猜他是谁吧。
974_0004.jpg  我能观察到这么多知识我好开心啊！
1244_0015.jpg  U赶紧让妈妈把退烧贴拿下去。妈妈说：“如果拿下去的话，那么你的烧，就很不下去了。无
1752_0005.jpg  阳台上的小黄瓜，我真的好喜欢你！“
919_0001.jpg  我问妈妈仙人掌为什么能U在沙漠中活下来呢？妈妈说：“仙人掌在沙漠中有足够的水分才
1595_0002.jpg  然后我们还在来到了鬼屋，里面有一个超大的人头的骨头，里面也有好多的一闪一闪的灯，里还有一些假的人小头骨，还有很多很多的人骨头。
1721_0007.jpg  是我最喜欢吃的水果。葡萄到了夏天是最好的了。因为可以做葡萄汁。
1320_0004.jpg  U派生U机蓬勃的景象。太阳升起来了，照在树枝上，使树木的枝叶更加翠绿了。
220_0003.jpg  就连给它喂食物也不害怕了，有时还会把眼睛张大了，死死地盯着我看，我当时还有一丢丢害怕呢。
130_0013.jpg  凤凰真是个好地方，相信你听完我的介绍肯定U也想去了吧！而且还能吃到龙虾！
962_0007.jpg  啊！都是因为这朵油菜花吸引了我！我U
1479_0006.jpg  妈。妈妈说：“你可以去查资料。”我
541_0001.jpg  我们村庄有很多好玩的地方，其中我最喜欢的是UUUU“凤仙山”。
510_0002.jpg  一进门，我和朋友就闻U到了许多果子的香气。我和朋友已U经不想再等
101_0002.jpg  我。但我没有理他们，我继续骑我自己的自行车。
1283_0005.jpg  边玩。大姨带着我下海水里面玩，我走着走着，U突然喝到了点海水。那个时
1149_0001.jpg  我正在看手机上怎么养猫？妈妈突然叫我，
1807_0012.jpg  能及的事情。我成绩也有所提高。对了，我还在班里交了一好朋友叫：“徐皓程”。上课时候积极回答问
1070_0002.jpg  我的弟弟非常可爱是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的小孩儿。
769_0006.jpg  我说：“野菊花漫山遍野都有，谁都可以采摘，不用到药房购买。”
1022_0001.jpg  然后，爸爸妈妈拉着我的手去看许多小U动物，爸爸说：”咱们去看奶U吧！在看奶牛的时
961_0002.jpg  小野花真是太美了！
617_0005.jpg  U那个小偷红着脸U灰遛遛U地跟着人群下了车。
1337_0005.jpg  国王从天而降，砸得池塘直颤。青
575_0007.jpg  来了，溅了我一身水。我给我妈妈说了，然后我妈妈说：“你就没刚才幸运了”。
17_0004.jpg  覆盖的海洋。百分之三十是陆地。因此我还有个名
1801_0001.jpg  亲爱的外婆：U您好！
1148_0005.jpg  喜欢的花是牡UU丹花，因为U它很美丽。是其中最美丽的名花，但它也很贵，我也养不活它，这是因为我想买它。
968_0002.jpg  还有菊花U、牡丹、向日葵。各种各样的花，真是五彩斑斓U呢！
107_0007.jpg  放在一起。还是同样的方法，先把电磁炉打开，热了之后再倒油。油在锅中发出响声
75_0003.jpg  我提示一下她是我最好的朋友。你能猜出
319_0002.jpg  二亿三干五百万年前我孕育了恐龙。一开始的
1333_0003.jpg  总是有矛盾。一只鸟捉弃了小狗。一天，
1508_0005.jpg  是谁？啄木鸟问道。“是我！”玫瑰
1628_0007.jpg  小宠物U兔吧！”我说：“嫦娥姐姐，多这么美丽、善良，玉兔应该像嫦娥姐姐一样，”嫦娥姐姐笑了笑说：“你这小嘴巴可甜！之后嫦娥姐姐就
625_0004.jpg  他特别爱说话在公寓说话在走UU路的时候还在说话处处都在说话处飞在UUU吃饭的时候。
828_0003.jpg  我还未走近，衣服U就已被水珠溅。在这
1812_0006.jpg  我想带您去看看白沙新建的天然浴场。
17_0006.jpg  我的身体分四大洋、六大陆。六大路分别是亚
768_0002.jpg  我们都很赞同，买种、翻地、播种、浇水，经过我们对玉米的细心照顾下，没过几个月，我们居然成功了。母亲说“
1135_0003.jpg  UUUUUUUUU弟弟不U小心U把桌子打了一下，公园里的人说我打的。
1196_0004.jpg  蚁洞里去呢！“弟弟说：”好的！好的！“我和弟弟看见小蚂蚁们把大块的食物分成小块的食物，再把小块的食物搬到蚂U蚁洞里，然后给蚂蚁王吃，UU生卵，卵变成小蚂蚁，U食物。
132_0006.jpg  在那里书香飘U满了整个图书馆。如果你想要一个U好位子U，那就早来点，因为来晚了一定占不到位子。
799_0010.jpg  于停下来了。我就赶快下去，这时，我的头不知怎么回事转了起来。然后妈妈给我买了冰沙
1315_0007.jpg  怎么还没出来玩，我就出去U找她。我发现她后还在学习。我就偷偷回到家里。拿起书就开
776_0009.jpg  画眉实在是一首诗，一首韵在音乐中的散文诗。
141_0007.jpg  我发现路灯上有很多虫子，它们好像很喜欢光，UU路灯U都被它们霸占了，那几台机器也有许多虫子，奶U奶说，它们发出的光都把山里面的虫子都招来了，我发现有些虫子死了，为什么呢？我猜肯定是
1733_0002.jpg  我们在这里玩什么呢？”那我们就玩一个好玩的吧，过了一会儿，我们也玩完了，我们有一点渴了，与是我们喝了水，天晚了，我们今天玩的都非常的开心！
845_0005.jpg  为什么说他是一个及时雨呢？因为在别人有困难的时候，他都会出手帮助U。有一次，
596_0002.jpg  我的一天真美好呀！
746_0007.jpg  我又问道：“现在是什么时候啊？”它又说：“主人，现在是2032年呢！”“啊！”我居
1567_0005.jpg  咱们叫它旺才，旺才它的性格很暴躁，我们来时，它上来迎接，别人来时，它却对着他人叫……狗也描写完了，最后就到我最害怕的一只动物了，那就是蛇了。
851_0002.jpg  春天，小树林里万物复苏，地面上的小草发了芽，柳树也长出了嫩叶，这U让我想到了一句诗：“碧玉妆成一树高，万条垂下绿U丝绦。”
1771_0008.jpg  她整天茶不余，饭不思，想着他。
578_0006.jpg  法，只好把菜拿到那里。他一手拿个着画笔，一手拿着馒头，一边吃一边画，还不时停下来思考。一不留神，他就把
1819_0014.jpg  祝身体健康万事如意！
321_0002.jpg  一九一四年八月一战开始，人类那时发明一种叫枪的热兵器告别了古代的冷兵器。所以战场上到
1232_0003.jpg  学。当然，我说的九阴白骨爪只是老师的手罢了。一次一个同学带了吃的东西，被老师发现
202_0007.jpg  这句话放在“巧克力”身上，一点都没有错。我是这个家中最疼爱巧克力
1503_0005.jpg  这一路上可真是太煎熬了！想着想着终于到了！进了医院，验光
567_0007.jpg  我生气地把手机一放，头也不回的去学校了。客厅里只留下怒气冲冲
798_0003.jpg  溪，我们都很喜欢到那里抓鱼。夏天，小树林里面的知了在开着演唱会，而我们则在下面开始玩起了UUUUU小游戏。晚上，爸爸会去
1245_0004.jpg  妈妈的特点有好多。喜欢照顾人。就像照
121_0002.jpg  读书声都能从很远的地方都听得见。这就就是我家乡“U白沙”我第一个给你们讲得是U氧气充足的UU河边，U河边的树太多，多得都能把无边无际的天空给U住每每的树叶都堆成小山，每年UUU木大树都U把旧衣服U扔到，U穿上新衣服，U所以每年都会掉树叶，所以清洁工每天都不能休息，每天清洁工都会苦得不聪想U。我
1277_0001.jpg  一个星期后我的大蒜才14厘米。一
725_0001.jpg  前年，我和妈妈去超市，在超市门口有一只小浪狗。我上前一看这只小狗是刚出生的，
1756_0001.jpg  过了很长时间后，我们才回来了。
1206_0001.jpg  兴了，我想这次会不会和以前一样，像白居易U诗中写得“野火烧不尽，春风吹又生。”我们
1781_0016.jpg  泰山已不是一座普通的山。
1805_0006.jpg  弟都睡着了，您才能安心地去睡觉。您的一天是多么辛苦，多么劳累！有时还要半夜12点才能回来，还时
370_0007.jpg  把它的身子洗得干干净净了。它确实很胆小，对任何事物都很陌生。有很多次，我
142_0005.jpg  梅子山一年四季都有吃的，春天，鱼儿游动起来，肚子里还有好吃的鱼籽。夏天，山上有二种野果可以
1044_0002.jpg  有一次我和她成了同桌，上语文课时，我没有带红笔，她就温和的说：“没事，我不会告U诉老师的，我们俩用一支。”她那温暖的脸让
1338_0001.jpg  香山公园风景优美，景色秀丽，是个游玩的好地方。
359_0002.jpg  营养。妈妈说过，等我长大了，就让我去外面看看。
368_0010.jpg  最后也祝我新学期能好好学习。
48_0001.jpg  假如我变成了光，是为了好玩，吊挂在家中的各个角落，笑嘻嘻的在天空中闪闪发光，又在您的右上方静悄悄地注视着看向您，妈妈啊！你还会认
940_0004.jpg  我的好奇心又来了，我想知道小蚂蚁到底可以拿多重的U食物，于是我拿了一点U沙放在了面包上，U等我把沙放了很多时，沙U滑了下来，把小蚂蚁U给淹了。
648_0007.jpg  淋、空调降温。每一天，都在亲人的关爱下健康、快乐地成长！而卖火柴的小女孩，却在
1799_0014.jpg  的神仙来相提并论了。我还交了两个好朋友一个叫：李水伊她是卫生委员。还有一个叫，U欣洋
143_0008.jpg  我回到了家，做了一个好梦，这就是我的家乡，也是我长大的地方，你们愿意来我的家乡玩吗？
124_0011.jpg  还还还有一次我和爸爸到山上玩，我和爸爸看见了许多可爱的小动物和如有：小鸟、狐狸、小狗、小猫……我最喜欢的小动物是小狗。
763_0001.jpg  海鸥是一首很可爱的歌。
1186_0008.jpg  厚的衣服。在外面堆雪人，打雪仗，滑雪……那时很有趣，有的地会在冰面抽陀螺，看到小陀螺战胜了大陀螺，让我想起了这句话，“人不可貌相，海水不可斗量。”
366_0005.jpg  不上来好重！嘤嘤嘤……我变成蚂蚁了。
1067_0002.jpg  肃，我和我的同学也非常喜欢她。我们知道她对我们严U肃是为了我们好，俗话说的好：严师出高徒。”你们可能会觉得老师会怎么严肃呢？
986_0006.jpg  妙U的U飞行。小草和小花也垂下头，静静的生长着。可是秋天同样是个丰收的季节，苹果、
366_0002.jpg  ，好吵，为什么床这么大？我应该还没醒，再睡一下，不对？我的手怎么是黑的？被子拉
190_0008.jpg  奏出美妙的音乐了。如果U你用手轻轻弹条条，那它就会奏出“叮叮，当当”的声音这个音乐U盒是妈妈送的九岁生日礼物，演奏的是哈利波物的主题曲，我喜欢在U伤心的时候听它演奏的歌曲。
1487_0016.jpg  母亲翻身下了单车，接过我的书包背在肩上。“孩子，妈妈公司有事来……来晚了。”她
643_0004.jpg  在操场；放飞自我，放松心情。人人都在努力着像文明发起挑战。
768_0003.jpg  没过几个月，我们居然成功了。母亲说“今晚我们过一个收获节，把爸爸也请过来尝尝我们的新玉米吧。”还是在老家的
197_0007.jpg  一下子就到了游玩的区域了。有
1319_0002.jpg  今天我和小伙伴去香山公园，首先我们来到动物园，动物U园里有凶猛的狮子，可爱的小白兔，美丽的孔雀……还有那机灵的小猴了，猴山的U猴子多的数不清，有的一起玩耍，有的在荡秋千，还有的在爬假山，U让我最吸引的U是一只戴蓝色的小猴子，一位U小朋友扔给它们红红的大桃子，这U只小猴子便抢到，它拿着桃往假山上U爬，坐在高高的地方，吃的时候两眼四处张望，生怕被其U它猴子抢去。
194_0007.jpg  二个是个只蓝色的泰迪熊。那黑色的鼻尖好像想让我们去摸一下U，那扁扁的耳朵，那小巧的手与大大的脚成为了对比。好像是泰迪熊觉得
1700_0009.jpg  是广寒宫。欢迎你来参观。”
1681_0003.jpg  原来是一场梦呀！
1747_0007.jpg  草，拿什么养活母亲U呢？正在他发愁时，一只兔子从他眼起跳U了过去，他想：兔子吃的是青U草的，跟着它说不定会找到新鲜的青草。于是，他跟着兔
894_0003.jpg  爸爸说不希望我像狐狸一样狡猾。我不希望做他们说的“四不像”，我认为自己是一只可爱的“小猴子”！我长得高高
1817_0008.jpg  我去学校读书，还要做家务，最后接我放学。您的一天是多么辛苦，多么劳累。您那一头乌黑的头发也偶
595_0006.jpg  妈妈，我还看见了，小鸟大白菜，西红柿，小狗。
986_0003.jpg  张开翅膀，飞U于天空。小花和小草己经满U地都是，五颜六色美丽极了！
1638_0002.jpg  嫦娥！是，我带你去逛逛广寒宫吧？我连忙点头说好，我进到广
1305_0004.jpg  我的爸爸特别疼爱我。有一次，我的爸爸
1057_0007.jpg  转”。妈妈找了一会，又冲出了小区，找啊找。
561_0008.jpg  穿吧！挨冻，感冒的是你！”见我油
845_0001.jpg  每个人的周围都有一个及时雨，而我的及时雨是我的朋友。
675_0002.jpg  他不知道怎么回事，就扔给妈妈我俩看，我把手指头轻轻地伸进烂的洞洞里，“刺啦”一声，洞破的更大了，轻轻一扯，衣服被撕的一条一条的，这也太“脆”了吧！原来这是因为之前在裙子
162_0005.jpg  夏天到的时候还可以到小溪那的洞口去游泳，非常的干净那里的水也不深，有时候还可以带一个西瓜去那里吃又红又圆的大西瓜，我们那里的西瓜还非常的甜。
165_0001.jpg  U大家好，我叫李向云，U今年9岁多一点，今我U就给大家U说个好地方这个好地方是长沙。U
118_0005.jpg  路两边布置U很好。有路灯，路灯有很多一排都是的。
806_0005.jpg  长，像柳叶似的，那水汪汪的眼睛，炯炯有神。
866_0001.jpg  接着走过一个U小超市，里面有卖苹果，水，草莓，U雪糕和U炸鸡。走过一个大池塘
109_0011.jpg  会了转UU弯。姐姐还说要多练习。U经
1335_0001.jpg  有一天，猪妈妈给它那三个孩子说你们已经长大了。不能再和妈妈一起住
876_0010.jpg  “我想吃炸鸡！”
1557_0002.jpg  里好像就是他们舞台一样。这里有着许多可爱的小动物，有小兔叽，鱼儿，鸟儿等。向前走，你就会看
1703_0003.jpg  。我站在台上头上流出了豆大的汗珠我紧张得说不出话来。全校师生用期待的眼光看着我。突。突然，在
175_0002.jpg  多，数不胜数。每次都有很多的人来看书，里面的书各种各样：小说.散文、诗歌、童话、漫画……样样都有，我在里面也学到了不少的知识，有时也到圆梦读书城去买一些书。
176_0003.jpg  种也是数也数不清。比如说猴子，它喜欢游客身上带的帽子和香蕉，一看到就会拿走玩起来，你扔过来我扔过去，可以用手接也可以用自己的尾巴接住。有些游客会喂香蕉给它吃，它
86_0001.jpg  她的成绩非常好，每次都考前几名，我只要不会的题，她总是把这道题讲一遍的，这就是我的好朋友。
1300_0010.jpg  “我想吃炸鸡！”
613_0007.jpg  终于到我最喜欢的划船项目了。我兴高采烈的跑去排队。爸爸U买了票，领了
1658_0001.jpg  早上起来，我看见了一个身影，他身穿一身金色的铠甲，身U披一件红色的披风，手持如意金箍棒，我定睛一看，竟是斗战胜佛，孙悟空！
1659_0001.jpg  多端大坏人。孙悟空二话不说，一棒子把蛇精打成了灰。然后孙悟空
671_0004.jpg  她有像小猫咪一样温柔的性格，时而活泼、可爱，时而乖巧、安静。有一次我们一起去小
1150_0002.jpg  复圣公园最引人注目的地方是水里的喷U泉，到了晚上，河里亮起了彩色的灯光，有红色、黄色、紫色、蓝色、橙色，喷泉也喷出了水柱，真像是一条彩色的龙。
1028_0001.jpg  突然天空乌云密布，燕子在低飞，池塘里鱼儿跳出水面，太美丽了！雨下的很大，我和
981_0003.jpg  着翅膀，鱼儿跃出水来，像跳水冠军一样。大树在聊什么呢？哦，原来是看谁好看。小鸟在
854_0008.jpg  树却又开起了花，梅花红且白，非常美丽。整个冬天就它一种花能在冬天开放。
1404_0003.jpg  早上七点我和爸爸妈一起去UUUU开着洗车到游乐园去玩，一打开门U，我眼前的是旋转木马、UUUU跳楼机、过山车、蹦蹦床……我先玩过山车U我走到过山车旁边工作人员给我系上了安全带U后U就准备开始习了U我的心怦怦U直跳，随着人群哇的一U声就U开始了……我玩完了过山车就向摩开轮走去我和我的爸爸妈一起走UU进了八尺高的小房子似的U，进去后我们坐了下来往下看下面的U东西我都可以看见。游乐园真好玩，我玩
856_0010.jpg  开心U地说，“好呀！”我捉了一大桶，而他们比我捉的少好多，我洋洋得意地说：“我比你们多哈……。”我们个自回到家里，家长做了一大盘
1491_0003.jpg  入眼帘，是桃花。梨花也不甘落后，鹅黄色的花香在毛衣上回荡。这香
1006_0005.jpg  说：“你的宝宝没有事，非常健康。”它这才放下心来。我把小猫放进了提前U准备的猫窝里。
41_0001.jpg  地向出口逃去，只可惜巢内太复杂，走了好一会儿，才到达出口，一路上看见了许多场景：有与家人生死离别的，有坚守岗位的，还有拼命逃跑的，而我却有一位善良的蚁友，我高兴见到他，他就是我的救命恩人，仿佛在这一刻我觉得我是幸运。
151_0005.jpg  水上乐园一进来就是土一个也没有？有许许多多
1562_0005.jpg  晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。“读到了这首诗，我想起
555_0004.jpg  回到了家，写完了作业，我就开始无聊起来，我本想出去玩，但是，当我看向窗外时，U大吃一惊，刚刚还U晴天的外面，现在却狂风肆UU一点也不U出去玩的时间。这让我很无语，这时爸爸
1480_0004.jpg  哪像我这么娇嫩。”桥默默地不作声。
1712_0012.jpg  直到四年级我还记得这些事就感到很温暖，我从无知变得懂事谢谢你！我的学校。
1800_0001.jpg  您不用总担心我们，我们过的很好。外婆的
1132_0014.jpg  数学老师也说同学们再见。
803_0003.jpg  一头乌黑的头发。一双明亮且有神的眼睛，一对大大的耳朵，眉毛弯弯的像月牙儿般，笑起来，脸上总是带着两个小酒窝。
1840_0001.jpg  爸爸就看妈妈不说话，U哦我U忘说我了，我是一只很可爱的小兔子，我好听话U的，我喜欢吃萝卜，和青菜，妈妈、爸爸、妹妹、都骂我U我也不生气。
495_0002.jpg  能去探险的人必然是勇敢的人。我对探险有着浓厚的兴趣，这次探险我想去一个荒岛上。我和经验丰富的向导，细心
371_0003.jpg  人，别伤心，还有我呢！”使我一下就充满了力量。
1656_0001.jpg  于轻松了！走，我带你去玩玩！”说
992_0011.jpg  蚂蚁它们的洞是提前挖好的，就为了U预防下雨天的到来。
1516_0002.jpg  就发现了？”“因为我火眼金睛呀！”我笑着答道。
124_0007.jpg  去吧！”我和姐姐开心的跑了过去。
122_0002.jpg  从大门进去，会有一个大道，对我们学生来说可真是“亲切无比”，因为我们每天都要走那条大道去上学。
141_0005.jpg  海很宽阔，海水是蓝色的。到了八点，桥上的灯U开了，桥两边的机器也开了，我和奶U奶吹着凉风，看着机器发U出的图案，它的图案有圆形的，有花朵形状的，它的光有黄色的，蓝色的，红色的……它发出光和图案可不是UUUUU，胡乱的照，而是整齐的照。
1520_0001.jpg  来都没有见过木雕。我在博物馆认真学了一些知识，明白了什么是雕刻，雕刻是一种从古至今已有几千年的悠久历史的传统艺术。
1466_0002.jpg  现在我开始描述，大家听好了！
361_0003.jpg  大人们更会玩，他们将雪扫成推U，拍好形，再滚出一个大雪球做脑袋，找个瓶子当手，瓶盖儿当眼，用胡萝卜当嘴巴，用布条当围巾，一个可爱的大雪人就出现了。
1079_0003.jpg  记得还有一次，UU我摔倒了，膝盖摔破了，小明一脸严肃，让我去医院看一看，我看小明这是U小U题大做，这点伤去什么医院，没想到第二天还真出了事，我的伤口被感染了，很厉害，去了医院。
720_0015.jpg  中U午我们吃豆芽吧！妈妈说：“好！”我和姐姐开心极了！
352_0003.jpg  儿时，都会赞叹道：“啊！这株玫瑰花不仅美丽，而且还如此芬芳。”人
1331_0007.jpg  水，红叶金果，菊花盛开。当其他树木的叶子都渐渐变黄的时候，那又高又大的枫树上，UUU枫叶已是一片火红，宛如一堆堆淋不灭的火焰……冬天，这里银装素裹。纷纷U扬扬
1570_0015.jpg  我说：“好！
621_0005.jpg  晨读完上课。第一节上的语文，老师讲了好多多。下课了，先去上厕所，U再
1198_0004.jpg  这就是我喜欢的季节。
1782_0008.jpg  原野热闹非凡，新生的柳枝长出了新的枝叶，迎着春风，随风飘荡。一棵棵小草争先恐后地
1465_0005.jpg  小白兔睡觉的时候更好玩。它会把自己的腿放在屁股下面，趴着睡，如果你突然走到小白兔前，它的耳朵会一下子立起来，然后睁开眼睛，一动不动地盯着你！
1318_0005.jpg  太阳落山了。我们依依不舍的U离
1244_0004.jpg  妈妈说怎么了孩了。”“你是不是太着急，忘买退烧贴了？”“是呀！是我太着急了。我马上去
577_0006.jpg  她的性格U，很好，她是一个热心肠U她帮助同学拿东西。有一次我忘带彩笔
158_0003.jpg  我终于等到了这一天，我U飞快的跑回U家，U始收U已服和水U杯，收U完后，我和U爸爸来到U车U站，我爸爸叫我在外U面等一下，我爸爸进去买U票，我在外U等，等的时U候看了一眼，我爸爸后面排着长长的队，过了好久，我爸U爸才买到车票，我们U买到车U票后，就上了车，坐着车，来U了UUU广州，到广州后，天已级U完了，天上的月亮像一条小船。
836_0008.jpg  你。”我的同桌说：“不用谢。”还有一次我忘记带课本了，我给我的同桌说：“我没有带课本，我们两个人一起看，可以吗？我的同桌说：“可以，
1367_0004.jpg  绿豆分成两半了。
1132_0009.jpg  数学老师说今天我来学小括号。
633_0001.jpg  所以，我才能在学U习上不断进步。
332_0002.jpg  一觉醒来，我就看见小鸟们蔚蓝的天空上飞翔小鸟说：“早上好哇！姐姐！
627_0005.jpg  熟悉的蛋炒饭。接着她又变成了一个“闹钟”，丁零零，丁零零，起床啦！我
704_0003.jpg  爬的进卖力了。终于，我爬到了山顶，远看，对面的岩U石奇形怪状，比如：仙人指路，天狗食月，还有一个像大桃子的石头，就叫它“仙桃石”吧！它U就好像从天上掉下来了一个
1028_0002.jpg  鱼儿跳出水面，太美丽了！雨下的很大，我和爸爸赶快躲到山洞里，水珠滴答滴答，非常好听。
1342_0003.jpg  她不仅聪明漂U亮而且心地善良。后来，富人又娶了新妻子。继母还带来两个女儿，
52_0001.jpg  一个女生。
1287_0004.jpg  下车后，我给老爷爷说：“再见！”我还没走呢，老爷爷就给我了一个苹果，当作谢礼，我赶紧说：“谢谢！谢谢！”老
1248_0002.jpg  有一次，我没U考好，不敢和妈妈说，妈妈好像已经知道我没考U好了，可是妈妈没有说我，还是一脸温和的给我说，妈妈这张能温暖我的脸永远都不会忘记。
704_0006.jpg  之后，我又对着山对面大叫了一声，过了几秒之后，山对面也传来了一声一模一样的叫声，真是太好玩了！
1757_0003.jpg  我小心地把一只蚕宝宝放到一片桑叶上观察起来。蚕有六U只胸U足，八只腹
804_0003.jpg  我在住院期间，妈妈每天都陪着我，妈妈陪着我说话，让我不再无聊。妈妈还怕外面买
1650_0010.jpg  黑衣农妇依旧不罢休，用刀子切成了两半把有毒的一半给了白雪公主，把没毒的一半自己咬了一口说：“你看我吃了都没毒，你快吃吧。”
1002_0001.jpg  春天，万物复苏，许多花花草草和树木都在生长，小河上的冰融化了，山上的雪也融化了，许多冬眠的动物也醒U来了。
1379_0006.jpg  习知识。祝英台一听，可乐了，她对父亲和母亲说：“父亲，母亲我可以女扮男装去杭州U书读书、学知识，”可是父母就是不同意，一气之下祝英台趁夜晚父母睡着时偷偷穿上男装，把丫鬟打扮成书童，偷偷去了杭州书院。
793_0004.jpg  往去看吧。首先，爸爸在外表上就很符合青蛙的特征，因为他老喜欢穿那件绿白相间的衣服。其次，爸爸最近腰酸背
503_0005.jpg  她很爱跑步，经常能在操场上看见她奔跑的身影。但是她跑不过我。
828_0004.jpg  我还未走近，衣服U就已被水珠溅。在这白昼晴天，瀑布奔泻。
591_0003.jpg  妈妈和我来到了UU华丰的矿医院。我
1690_0007.jpg  美。树木也比较多，空气新鲜。这里还有个地方，那里有一个圆形的大水池。里面的水非常干净，而且
660_0005.jpg  上课了！操场一片“欢声笑语”，
391_0002.jpg  它的体形很大，全身呈白色，像披了一身雪花，最亮眼的还是左眼上的黑点，听外婆说在某天洗澡时因太害怕，全身的黑色素就集中在那了。
762_0003.jpg  狗太大而调皮，就连听话的金毛有时还会小小的捉弄了它的可爱。
1476_0002.jpg  芳华数载，不过似水流年。记忆中的往事大多被这时间的潮水所冲淡，唯独那件事，深埋于我的心底，时时想起，仍不免感动。
581_0006.jpg  这就是我说的好朋友，U你们快来猜猜他是谁？
761_0003.jpg  但是或许有人会感到美中不足，猫不会唱歌，但是猫本身不就是一首很优美的歌吗？
623_0001.jpg  我爱我的美丽家乡，它真的非常美丽！
1333_0007.jpg  鸟飞的时候，狗醒了。。小狗匆忙跳了起来。四处寻找鸟，鸟用爪子抓住尾巴，
1039_0004.jpg  海力布救小白蛇得到了一块能U听懂动物说话的一块宝石。
1366_0002.jpg  我的爷爷属鸡，倒也像一只大公鸡，而且每天都U会起得很早，喊家人起床，爷爷还是一个话痨，每天都要对我说，一定要早睡早起，好好学习。
750_0006.jpg  可亲的对我说：“你是从外地来的吧？这是游戏厅，里面有成千上万种好玩的游戏，以前是在电脑里，很容易近视，现在是幻影，只要戴上这双手套就可以操作了，而且还可以亲自体验。”我心想：
150_0013.jpg  我很喜欢方特乐园。
1842_0001.jpg  卵石，它们形状不一，色彩斑斓，有的像叶子，有点像弹珠……它时常吸引我们趴在小溪边观赏。有看得入神，也会
1570_0004.jpg  你坐吧！“
618_0001.jpg  我的朋友，身子很高是我们班最高的人。U腿很粗像一U根很粗的木桩，
552_0002.jpg  我说了这么多美景，你是不是也想来这个充满故事与美景的地方呢？在这
553_0008.jpg  不一样的，就是不是一个。”然后爸爸告诉我：“每个国旗完成自己的使命，知后U起过的国旗会放在一个小木箱里。”就
1022_0015.jpg  吧！后来我们就要回家了！我马上给农场的U
27_0002.jpg  呀！”我呆在原地愣了一会儿，连忙道歉，我就又被风吹上了天。
47_0002.jpg  我散架了。男孩还把我当剑玩。我从梦中惊醒，吓
1242_0001.jpg  那是我上二年级的一次，我们的老师很严U肃，直是让我志不了！
140_0014.jpg  好啦！这就是我的农村了呀！你们会来吗？会来的话，我们就顺便交个朋友吧！现在我就已经介U完
812_0004.jpg  接着，过山车开始运行了，“我们马上就要开始冲刺了，”爸爸说道，我紧紧的抱着爸爸，顿时，我几乎能听到爸爸呼吸急促，应该是我抱得太紧了，说罢，我立马U小心的抱着爸爸，开始冲刺了！我和爸爸都叫了起来：“啊！啊！”
1609_0005.jpg  宫吧！“”太好了我高兴的U一跃而起，眼前出现一座晶殿，走进里面，一股寒气逼来，我不禁已哆嗦。“
708_0001.jpg  游就带我们来到了小花园，U花开的五颜六色，有红的、黄的、紫的，U的、中间还有一个小亭子非美丽。小鸟唱着UUU歌，我U玩了一
538_0006.jpg  里却十分清凉，这是为什么呢？如果不知道，那么我来告诉你吧！原来，夏天
385_0005.jpg  一位国王站立在那里。它的下半身也是灯笼样子的，脖子上还围了一条红围巾，眼睛也是大大的，很有活力。
116_0004.jpg  轮、坠楼机等，往前面走几分钟后，向左走下去。有一个楼梯，仰U天空可以看见许多花，但那些花是假花，不是真的。继续往下走，那儿有过山车、海盗船
1592_0001.jpg  我大吃一惊地问：“你是女娲难道我在做梦吗？”“你不在做梦
906_0003.jpg  吗这样急啊。”我一听脸红了一圈说：“我我的铅笔盒忘带了。”我一边说一边用手U摸了U头发。
1679_0009.jpg  我不禁说道。
209_0001.jpg  人人都自己的心爱之物有的是自行U车有的是洋娃娃……而我的心爱之物一只可爱的小猫——U花小狸。
1022_0004.jpg  来了！但是它就是出不来。我伸手帮帮它，不
542_0002.jpg  后来我来到了小广场广场有花U坛花坛里有很多花。
95_0016.jpg  怎么样你们也敢来做一次有趣而又大胆的一次尝试吗？
1149_0012.jpg  长大以后，我决定把猫放我家里，注意妈妈爸爸的劳累。
754_0006.jpg  天气很冷，我担心它们受冻，便把桶移UU到了暖气片旁，还给它们浇了很多水。天呀U，它们“唰唰”地直往上冲，
302_0002.jpg  “啊！”一声大叫响彻
868_0003.jpg  我和妹妹继续向前走，我们来到了一个神奇的地方。看上去很高级。我听见旁边的人说：“
1135_0002.jpg  我和弟弟和U妈妈爸爸一起玩象棋的时候。
1145_0004.jpg  “哦！这里可真美丽！”我对妈妈说！
1269_0002.jpg  前面的人终于走了，我二话不说一下子走U到了校园，来到三楼我先去交作业，交完作业，我来到教室，放下书包，立马上去扫地。
1362_0004.jpg  挂念称之为一个人的兵荒马乱。只因我正面迎接了它的汹涌澎湃，猛浪暗礁。那一刻的遇见，我在这场无畏的旅程中，我不需要丝毫惊慌，更不必为它惊心。
1756_0002.jpg  哆啦A梦说：“我该走了。”我还是舍不得
1726_0003.jpg  清醒了，呀！一只大猫！一个大大的脑袋，蓝白相间毛发，脖子上还有一个黄色的小铃铛。说到这里你们是不是已经
779_0008.jpg  她没有上班，在家里照顾我。每次我淘气时，爸爸黑着脸教训我，妈妈总是帮我解围，温柔地和我讲道U理。
672_0007.jpg  衣落在了我身上。上面还有几朵星星点点的小花，点缀着衣服。毛线
1518_0009.jpg  叔一样严U地站好、敬礼。我小声地唱着国歌，看着国旗在大家的歌声中徐徐升起，那多么的壮观！我想：我们作为中国人，一定要感谢那
663_0003.jpg  他是一个品学兼优的学生。每当老师问问题时，他总是第一个把手举起，惊得同学们都目瞪口呆，每次我都格外羡慕，我心想：我也好想向他那样啊！我相信一
964_0004.jpg  冬天我到田里上上下这雪一白茫茫的我说冬天U来了。
886_0002.jpg  是在大海里淘洗过吗？太阳是那么美丽，太阳是那么明亮，照亮了森林，照亮了青山，也照亮了，照亮了村庄和庄稼……
785_0003.jpg  我的爸爸，是一头凶猛的雄狮。暑假的一天晚上，我正在玩我超喜欢的玩具，那就是变形金形金刚黄蜂。我正玩
16_0004.jpg  妈说道。“咦，我不是离开人世了吗？”我疑惑的说。
255_0004.jpg  这就是李山村，很好玩，有乐趣的一个地方，我特别的开心。
584_0005.jpg  我又看到了两只鹦鹉，一只羽毛绿得像翡翠，一尺羽毛蓝得像大海。不用
1592_0004.jpg  我很孤独！”女娲说“我很乐意与
1510_0006.jpg  我试了一遍又一遍，都夹不上来，我妈妈说：“我来试一下。”结果也失败了。
144_0009.jpg  我们一进去就能看见很多假花，直走右转再直走再右转会看见有一个小黑屋，推开门一进去就会有冷气，因为那里开了空调，上面的灯有各种颜色：红的，橙的、黄的、绿的……还有很多星球：海王星、地球、火星、金星、水星……到了晚上中间的那个湖上有一个会发光的月亮，那个月亮好好看。
251_0007.jpg  风凛凛。继续往上走看到超大的一个茶壶和茶杯，茶壶一直往里倒，怎么倒也倒满还是看到茶杯下有一个窟窿，但是倒不满水呢？继续往上走就会看到关于中国历史
767_0003.jpg  麻雀太小而显不均U称，即使如灰色的巧燕或黑色的老鹰，也未免大了太多。而且太不寻常了。
1394_0001.jpg  低矮平缓的群山之间是一片碧绿色的湿地，湿地上除了丛生的杂草就是四下散落的小水洼。这片有
534_0003.jpg  杭州不仅有好吃的还有好玩的，有真人射击、过山车、鬼屋、水上乐园、温泉、U蹦蹦床等，真人射击U一等奖是2颗大恐龙蛋，U二等奖是一盒小积木玩具，三等奖是一个小奖国旗，特等奖是一盒小枪。
1377_0005.jpg  我和爸爸来到院子里，开始学自行车。
329_0007.jpg  “好主意，走吧。”
1694_0004.jpg  哀嚎。有人说：“不要啊！”有的人说：“
155_0008.jpg  第二关没有U手，有一点难。
513_0002.jpg  休息U。U走出爬行U动物展示馆，我又去U看熊猫，在那里我看见了一U只憨态可掬的大熊猫，它U懒洋洋地躺在那里吃着竹子。
81_0001.jpg  他有一个乌黑的头发，头上扎了一个马尾，他还有一个圆溜溜的脸，他的嘴巴红彤彤的，他的耳朵像贝壳一样粘在头上，他笑起来像一个小酒窝。
1370_0002.jpg  啊！
1315_0008.jpg  后还在学习。我就偷偷回到家里。拿起书就开
1124_0004.jpg  我们还分别考察了语文和英语。
769_0005.jpg  爸爸说：“野菊花可以清热解毒。”
629_0005.jpg  到了果园，更是美丽，噍！
738_0005.jpg  的太多，种子泡烂了？，想到这里，我用树枝把土扒开，想一开究竟。还好种子还在，也没
1182_0005.jpg  “我找到了是牡丹。”这就是我喜欢的花。”我说：“
153_0003.jpg  那里有大河，大河里面有小鱼和大鱼，小鱼还有很多很多，大鱼也是有很多很多，那里还有小溪，小溪里面有贝壳，什么都有。
921_0004.jpg  们先让老人和U幼孩过河。然后战士们再过河。
203_0001.jpg  的舔一舔我的手。
759_0005.jpg  在清水池里，时有一只两只朱鹭站着照镜子，整个水池便成了一幅嵌在相框里的画。水池的大小好像是有心人为
873_0006.jpg  友，你又来了。“我就点点头，而且图书馆的空气很美，很美丽。图片馆的屋顶是红色的，天
766_0001.jpg  母亲说：“今晚我们过一个收获节，请你们的父亲也来尝尝我们的竹子美食，好不好？”母亲把竹子做成竹筒粽子，还
29_0001.jpg  我是地球，一颗孕育着上千万条生命的行星。
921_0006.jpg  蚂蚁的种类有许多：行军蚁、红火蚁、蜜罐蚁、切叶蚁……每种蚂蚁都有不同的本领。
1026_0005.jpg  我心想：“小蚂蚁的智慧好好呀！”从此我每次看到蚂蚁都会不知不觉的想起，也会哈哈大笑一场。U然而，我看见蚂蚁也不会U伤害它
603_0003.jpg  她今天穿的白上衣，U裤子是灰色的。
1620_0002.jpg  那里鸟语花香，热闹非凡呢！
863_0007.jpg  转头去吃饭了。朋友的奶奶说：“谢谢你，小明。”
800_0006.jpg  结冰了。我带着小伙伴们去了那里，我们在那里打雪，还有滑冰。我们觉得有点冷，就去我
1476_0001.jpg  芳华数载，不过似水流年。记忆中的
1828_0002.jpg  大家都说：“有妈的孩子像块宝。”确实如此，妈妈，您一直默默的付我，您做的点点滴滴，我都记在了我的心里面！
830_0002.jpg  近，才看清楚是一红一绿的两盏灯。接着传U了隆隆声，这是一家飞机在夜航。
1812_0014.jpg  外公，您是伟大的，是真挚的。在此，我一定要感谢您。
930_0005.jpg  U上，我很生气U！过了U一会儿，到UU时间了，我们一看，还是我U捉的最多。
1469_0001.jpg  迪克、丹尼和皮特是三个刚出生的“小宝宝”，他们长得特别像，如同亲兄弟一般。
518_0007.jpg  成的。你看围绕在周围的柳树，像一个在梳理美发的少女。白桦树则在微风地
1503_0006.jpg  想着终于到了！进了医院，验光师阿姨拿出我的眼镜，把我的眼镜放在机器里清洗了一下。我选
628_0002.jpg  我的人。我去上课时，妈妈就会在家里扫地，拖地板，然把床铺得整整齐齐，还会整理衣物、书柜，所以，在妈妈的辛勤劳动下，我家天天都很干净，舒适。当我
1512_0003.jpg  去年，没封小区，没封单元门，马路上还有人们戴着口罩散步的身影，我还能出去玩玩。
1167_0002.jpg  场爬树比赛吧！”大家一起回答道：“好啊！”于是，我
727_0002.jpg  放学回家，我就U始准备材料，买了蚕宝宝，桑叶，盒子。我把桑叶放进盒子里，再把
1742_0009.jpg  毛主席他应该是一个很善良的人吧！
1785_0005.jpg  我的爷爷非常喜欢吃肉，就像一只饥饿的大老虎.一样，一见到肉就要吃个不停。
250_0003.jpg  爸爸看到我这个狼狈的样子，连忙将我扶起来，对我说道：“孩子，不是什么事情都很简单，有些事情是要尝试的。”
1241_0005.jpg  起那U张UU严肃的脸。那张脸U多么的负责呀，让我终生U难忘！
328_0003.jpg  流下几滴黑色的泪。以往的(旧时)世外桃源变成了这副(U)熟悉又陌生的模样。
767_0005.jpg  然而燕子却因为它的常见，而被人们忘却了它的美。
762_0005.jpg  每到了饭点，它都会在自己的饭盆旁转溜，耐心的等待着吃饭，如果等久了，它久会焦急的发出“喵喵”声。整
1591_0004.jpg  看到《女娲造人》这个故事的时候一切都不正常了，只见一个又大又黑的洞出现在了我的脚下，我不知不觉地掉下去了。
868_0008.jpg  我们又继续往前走，这次，我们来到了一个大湖。这个湖里的水非常清U，都能看见水
112_0002.jpg  喷药。”喷药我还敢，但抓虫我心里是有一万个不可能呀！
229_0003.jpg  是不是很意外。
1710_0005.jpg  情不自禁地哭了。这时，数学老师恰好撞见了我，她轻轻擦去了我眼角的泪水，安慰我说：“别着急，爸爸妈妈一定很忙，再等一会儿，老师陪着你。”老师的手
1813_0010.jpg  吉老师。虽然有四十多岁了，但她总是梳妆打扮，看起来就像一位雍容的仙女一般，吉老师平易近人，同学们平时有一些伤心的事情，可以跟吉老师说。吉老师的课堂很文静，没有太多喧闹声，
703_0002.jpg  泰山雄伟高大，非常美丽。如果爬上了最高的
165_0007.jpg  我就再说一点，长沙还有飞机。
244_0003.jpg  个绿茵茵的草地。草地中间矗着一座宝塔。
548_0004.jpg  U哥哥一起来玩啊！今天完的太开心了我以后都U来着里的。
792_0003.jpg  高，高的大约有四五厘米了。刚长出来的叶子是嫩黄的，顶端还略带一抹淡U淡的紫色。最先长出来的叶子更高了，
134_0009.jpg  你们喜欢去动物园玩吗？喜欢小动物吗？我最喜欢小猫咪、小狗、小兔子了。你们最喜欢什么小动物
225_0001.jpg  想必大家都有自己的心爱之物，我也有，就是一个旧烂的文具盒。
653_0004.jpg  她是一个“天使”，也是一个“恶魔”。记得
128_0009.jpg  的！传说，辛女是一个很U美很美的女子。到了晚上，辛女广场正中间喷出了五颜六色的喷泉水。吸引来了，
604_0005.jpg  我U每天都按时浇水、施肥。经过
711_0006.jpg  海边真的很U好玩，快来玩吧。
629_0004.jpg  走在路上，哇！我仿佛走进仙境了，我看到树叶都纷纷扬扬地落了下来，雪白的云朵衬托着蓝蓝的天空，还有远处那一片片鹅黄色的草坪多么像一块块美丽的地毯啊！
1287_0003.jpg  下车后。我给老爷爷说：“再见！”我
128_0008.jpg  的石像，那这座石象是谁的呢？一U对了！就是辛女的！传说，辛女是一个很U美很美的女子。到了晚上，
377_0004.jpg  我的缺点是粗心，因为以前我的计算很粗心，我的优点是乐于助人，我很喜欢帮助别人。
1214_0001.jpg  柳树的树干很大很大，是粽色的，上边的纹路一条一条的，很弯很弯，纹路也很多。树
33_0001.jpg  我从噩梦中惊醒U.发现了我变成地球.我变成了地U后.我在周围看见了U书中讲的金星、水星.木星.火星.天王星.海王星、土星……发现我U呼吸十分困难.我发现人们正在大量UU伐树木.导U空气中有大量二氧化碳沿U有U进行光合作用.化为氧气.
1406_0001.jpg  榕树正值茂盛的时期，好像在把它的全部生命力展示给我们看。那么多的
511_0002.jpg  我和弟弟想玩一会儿小车。”爸爸同意U了，同意之后爸爸就去交U钱，交完钱之后我和弟弟就开始到处开，开U着开着天上忽然下起了蒙蒙细雨。我和弟弟
884_0008.jpg  水。天呀，它们“唰唰”地直往上冲，我好像都能听见它们使劲儿的声音。只
1187_0004.jpg  像U挖掘机一样吃的可欢了。突然有一天，有两只小猫病了我急的差一点就出来了啊！去了
703_0006.jpg  我爬呀爬，在上石级的时候，我感到越来越冷，而且当你每爬一段路，都会找一个拍U照的，给我们合照。有一次拍照，我看到旁边有
1409_0004.jpg  样身体有些不U便。可直到她说：“小伙子，没有事儿，我身体好着呢，你们就坐着吧。”
918_0007.jpg  蚁呢？当然是回家吃大餐了呀！
1332_0004.jpg  亲戚全是贵族。大商人有个女儿，她的名子叫阿宝，天生绝色。正在找理想的伴侣。阔家子U弟纷纷来求婚，但都没
1324_0003.jpg  校门口有两个像卫兵似的门柱，它们的头上各有一盏门灯，像两颗夜明珠镶嵌在上面。门柱中间，有一块大理石，
1839_0003.jpg  过了一会儿，我们回家了，一个半U小时后，我们回到了家里，我喝了一U包牛U。
1489_0004.jpg  这只小白兔颜色很纯，浑身没有一根杂毛，毛茸茸的，摸起来非常舒服。它有两只长长的耳朵，可
1235_0008.jpg  吧。正在我想着的时候，妈妈从厨房里出来了，她的U手里还拿着勺子，急急忙忙的问我：“宝贝，怎么？U你没事吧？”我连忙U站在水杯前
808_0004.jpg  爸爸想让我勇敢。UUU在我刚学走路的时候，有一次，我摔倒了。爸爸不但没有扶我
724_0006.jpg  第二天，我刚出门，小狗就开心地跑了过来，好像在想今天我会给它吃什么似的，我在心里想：它可真是个大吃货啊！天天都在想吃
855_0002.jpg  香U甜的苹果，有脆脆的枣。还有一个小园子那里是种茉莉的地方，可好吃了。
768_0008.jpg  妹妹说：“因为玉米的味道很香。”
1809_0006.jpg  到您的不适。一直等到爸妈回来，您一下子就瘫倒在地上，把我吓坏了。那时的我不懂得照顾您，现在想
528_0002.jpg  我说U到这里，你们是不是也想这里玩，吃UU好多好吃的呢？
247_0001.jpg  一个夏天的夜晚，我和外婆在车水马龙的马路旁走着。
1426_0009.jpg  月季、牵牛花。我先去看了牵牛花。哇
776_0004.jpg  “叽叽哇哇”的叫声好听多了！虽然不优雅，但它很悠然。人们说它是在呼唤
1762_0001.jpg  暑假第一天，我在家里种了几粒小绿豆，种完之后就给它浇了许多水，种完之后我就把它放在阳台上了，好让它快点长大。
498_0003.jpg  二班的学生。我们一楼有图书馆，也有实验室U我的学校花坛种了许多漂亮、五颜六色的花朵，还有不同种类的花朵。
199_0012.jpg  六年级是白色的。我们这栋楼是黄色的。
640_0007.jpg  子”。我很心急，马上开始动手。
278_0002.jpg  成为路灯的工作是枯燥乏味的，但有时候也能体会到乐趣，感受到人与人之间的美好情感。
732_0007.jpg  放学了，回到家我带上妹妹去看小梅豆，它又长高了，土上又冒出两个小芽，这是妹妹发现的，但U土有些干干的，所以我又给它浇了些水。真希望它能快快长大。
387_0004.jpg  具去哪了？现在我才知道。
668_0006.jpg  油使者，惹得同学们哈哈大笑。就这样，李晓明在一片欢声笑语中度过了一个难忘的生日。
677_0004.jpg  突然，我发现草地里有什么动静，就赶忙凑过去看，发现草丛里有一群蚂蚁。一只大蚂蚁发
857_0009.jpg  向看。“怎U看不见呀！“我的四位朋友异口同声地说。接着传来了知了的叫声，我们都躺在
1493_0006.jpg  我们一起玩好吗？”小蜗牛愉快地答应了。
624_0003.jpg  见很多很多小鸟好像在地上跳舞。看见小河，小小河里不知道有多少小鱼，我好看见了有鲤鱼、鲫鱼U一小会儿就到奶奶家了，去奶奶家的路上好美U啊！。U
510_0005.jpg  香蕉、橘子、石榴。摘完了我们给U了老奶奶UU钱，我们就提着水果就回了家。
1569_0006.jpg  艾利说：“我带你去海底皇宫玩吧！”
1273_0002.jpg  到达广场，先排队，排队的有三十七个人，我是第三十八个。
738_0006.jpg  把土扒开，想一开究竟。还好种子还在，也没有坏U掉，更没有烂掉，只是颜色发生了一些变化，本来种子是黑色的，过了一夜，种子有一点发红。有的种子还是黑的，只不过带了一
1005_0002.jpg  U赶紧把它放在了猫毯上面。因为太过于激动，小猫被我吓的不敢生了。我只好跑回了我的卧室，在
1337_0001.jpg  青蛙们生活在一个池塘里。自由自
1455_0004.jpg  想了半天雨快没了雨快停了，话没说完雨就停了我可以出去了吗？我自言
1581_0016.jpg  最后，嫦娥依依不舍的有后羿告别。
1408_0002.jpg  春回大地，本来就是万物复苏；绿意满园的时候。如果没有旱灾，将不存在龟
222_0003.jpg  好了没有，快一点儿。”我妈妈就这样说：“快了马上就好，再等一等。”
860_0002.jpg  美丽的莲花湖，一进去，就看见两只特别大的长颈鹿，在往里，又看见五个独木桥，非常好玩。
710_0008.jpg  我的水枪比它们的大，所以我U占了上风。结UUUUUU果水枪掉到U沙子上我U们只好躲起来我U决定捡回水枪。结果终于捡了回来，
161_0001.jpg  有一天，我和我爸爸妈妈去了一个游乐场里面有很多的好玩的，里面还有车渐车，还有很有的好玩，还有游U池很好玩的U我很喜U欢游乐园U游乐园里面还有很有的玩具，人山人海U，我喜欢过山车，还有U软的很高的床，还有小黑店，里面有带上面具和UU衣服的人，在我的眼里一点都不恐怕。
496_0007.jpg  太好了，狼被火赶走了，我们高兴的在荒岛上开心的玩了起来。我们在野
1379_0002.jpg  从前有一位女子，叫祝英台。生得就聪明、美丽，她常与家里的几个哥哥一起读书、学习，成了一个U有才华的人。
1675_0004.jpg  人住但被打扫的很干净。那都是我爷爷和奶奶打扫的。
1707_0009.jpg  笑着往我手里一塞就跑了，我怔了一会儿，一个与我非亲非故的人，竟U这U么热心的帮我捡球！
126_0005.jpg  我爬水滑梯用了九生二虎之力才爬上去的因为水滑梯比我高十厘米，我才一米二，所以我才爬不上去我从水滑梯上滑有U极了。然后，我们又去吉首的美食世界，有奶茶店、烧烤店、饭店……等等有许多的店。我
579_0003.jpg  U候我U过的的很无聊。一只U到今天我来到学校发现校同和以前有有一点不一U样U教室里外水管U包上了亮的片，令我回到学校仿写我来来回回写了好U多次。中U午睡了觉下午还是去了。
511_0001.jpg  来到广场上，广场上就好像是一个大型的游乐场，我和弟弟看到了一辆可以开的小车，我和弟弟一起对爸爸说：“爸爸我和弟弟想玩一会儿小车。”爸爸同意U
870_0004.jpg  我看到了有人在摆推，便走过去。爸爸给我买
914_0005.jpg  还有小酒窝呢！这使陈老师一笑，就能引着U学们笑个不停U我和同学每都很喜欢上他的课，因为他讲课幽U默，有一次，有一名同学忘带练习册了，可能别的老师就开始说这名同学了，但是陈老师却说：“您这是小仙女下凡下的着急，忘带练习册了吧！”顿时，哄堂大笑，那名同学也带着
913_0002.jpg  开了。他还很会唱歌呢，在他的课堂中，经常能听到他美丽、美妙、动听的歌声，在别的时候也一样，比如，在我们上别的老师的课时，他偶尔也会路过，他路过时，腿迈着大步U，嘴里还唱着歌，歌U声不大不小，让我们感觉到轻快。
581_0005.jpg  在我不开心的时候，是他过来给我讲笑话的，他笑起来会把他的U大门牙笑出UU出来。
705_0009.jpg  U这就是很有趣的“猴子观海”。“仙人指路”就更有趣U！远远望去，那巨石像一位仙人站在高高
1379_0005.jpg  经学会了很多知识。有一天，杭州书U传来消息，说是招男子去杭州书U读书、学习知识。祝英台一听，可乐了，她对父
363_0004.jpg  天天都穿着白衬衫搭配棕裤子。口头
1589_0004.jpg  我的爸爸像一匹勤劳的马。他
881_0003.jpg  妈妈喜欢粉色。
222_0005.jpg  我说了一句；“谢谢阿姨。”阿姨笑着对我说不客气，我心里非常高兴，就这样回家了。
126_0009.jpg  用了许许多多的时间，终于到了。我们U，我们带上绳子，我走了一步我看了下面，很高。我想如果从这
989_0005.jpg  的小姑娘。大花园U里面还有五颜六色、五光十色、五彩缤纷的花，有牡丹、菊花……我非常喜欢这里。
848_0006.jpg  笑。老U师就又跑来教五年级，开学第一天.老师就面带微笑，当同学问起老师为什么一直面带微笑，老师就给我们讲了这些U事情。还
906_0007.jpg  可是要是你要是让他发了脾气那你可就完了。不要问你是如何知道的那我一定会给你说
1324_0007.jpg  一棵茂盛的桂花树。每当桂U花盛开的时候；校园里处处弥漫着清香，令人心旷神怡。花坛四周是绿油油的草坪。早晨
619_0004.jpg  由U卡什尼科夫设计的自动步枪。相对二战时期的U突击步枪，AK47自动步枪更显短小，射程也较短，并不适合远距离射击。
1781_0011.jpg  爬山的过程中，我对妈妈说：“为什么人这么多啊！”妈妈说：“
1757_0004.jpg  观察起来。蚕有六U只胸U足，八只腹足，还有两只尾足。它的身体侧面还有
895_0003.jpg  他的头发很密，很黑。他的眼睛里是U定
710_0001.jpg  我推荐大家来海边游玩，无边无迹的大海多么壮观啊！
1719_0010.jpg  扑过来！弟弟特别淘气！每当我在玩游时，他就会说：“你会不会玩呀！小菜鸡，
1218_0006.jpg  阵响声之后，盘子被UU打碎了。我连忙说对不起，可是，我的妈妈却说：“不要紧，你也不是故意的，下一次专心一点就好了。”U然后，
310_0003.jpg  现在的我身体上有各式各样的颜色：蓝色、绿色、黄色、UU等。每个
526_0001.jpg  翻过去了。观众们都纷纷地鼓起了掌，
1005_0001.jpg  今天，我发现我们家的小黄猫要生宝宝了，我U赶紧把它放在了猫毯上面。因为太过于激动，小
976_0005.jpg  生排着队放学一样。蚂蚁搬家和我们搬家不同，我们搬家是运家具，而蚂蚁搬家是运粮食，一只蚂蚁运一点粮食，蚂蚁运粮食的时候我发现前面一块大石头，我还怕蚂蚁会不会撞上去，让我大吃一惊的是蚂蚁居然绕开了那块大石头我想：蚂U蚁可真聪明啊！我还发现了一点，
1120_0009.jpg  在上学的路上，我心情激动。来到了学校。我们上着英语课，U师让我们去了，
1706_0015.jpg  我背起来，送到了医院。在路上走的时候，妈妈一直让我不要哭，马上就要到医院了。妈妈眼睛
546_0008.jpg  好吃的物产呢！你知道是什么吗？我现
528_0001.jpg  星星在天空上眨眼，还有一个美丽闪着亮光的月亮，还有一个空地，那个空地已经当成小朋友玩游戏的地方，有的小朋友玩U一二三木头人，有的人玩跳大绳，有U的人玩沙包，还有的人在比赛跑步，那些小朋友都非常的开心。
527_0003.jpg  过了一会，我和爸爸来到了美食店，那里面的东西可多了，有小甜点、烧烤、小蛋糕……我和爸爸从美食店出去以后，看到了一家玩具店，我走进去，哇！里面的
1564_0003.jpg  嫦娥走来说：“听说你想来广寒宫里玩？走吧。”
1112_0002.jpg  事，你还记得那些事吗？可能是开心事，也可能是激动人心的事……而我的，是那些美好的事。
153_0009.jpg  记得还有一次，玩秋千的时候，有一个人从秋千掉了下来，我们哈哈大笑起来了。
1467_0002.jpg  相信，一个男生怎么会做馒头呢？可是，过了几天，他真U的给我了三个馒头，那馒头，白白胖胖的，像三个小雪球，我尝了一下，味道很好，我顿时对他刮目相看。
1825_0008.jpg  了，开始慢慢长大了哟！告诉您我换了新的教室，换了新的同学，还换了新的老师。我还在
1722_0004.jpg  爸爸像只羊呢？因为：我爸爸每次工作，爸爸都是卷的。尤其是头发。我爸爸的
125_0010.jpg  “拜拜了花、草。”然后我UU着泪上了车回到了大U城市了在车我一直在脑海里想U今天在村子里玩的画面我的久久不能平静慢慢U地我的心沉了下来然后我就进入了梦乡。
906_0005.jpg  我的朋友一句话也不说然后就奔回自己座位上然后又跑了回来一边跑一边说：“给你用一下吧！”
618_0006.jpg  他的爱好有很多我先说他爱吃什么因为他U很喜欢吃UU他爱吃：火腿肠、汉堡、红烧肉、U烧烤、牛肉干、猪大肠。UU喝的有：可乐、雪U碧、牛奶、
1355_0005.jpg  我爱你，校园的小路，你是我成长的摇篮，你是我通向成功彼岸的理想之路和希望之路。
238_0001.jpg  我们去坐了摩天轮可开心了，弟弟坐了两三次飞机。
729_0011.jpg  地把一只蚕宝宝放到一片桑叶上观察起来。蚕有六只胸足，八只腹足，还有两只尾足。它的
1519_0004.jpg  我起了大早，快速吃完早餐，直奔文化馆门口集合。带队老师说，
1037_0004.jpg  人们世世代代纪念海力布。据说现在还能找到那快叫“海力布”的石头呢。
1754_0006.jpg  然后放一些塑料学。真是太好看了。
620_0012.jpg  因为我和他的U关系很好。每到我U受伤哪U里破了他都会来安慰我。U当然我
1825_0003.jpg  好好吃饭？有没有好好睡觉？有没有认真工作？
1292_0001.jpg  有说有笑U的，也不打也不闹了放学了！家长们把孩子接了回家，写作业去了，就这样一个星期过去了！她们在家U里玩的
179_0001.jpg  这天早上我很早就出去找吃的了。走到一座非常大的房
723_0001.jpg  U奶，突然，回想妈妈喂我！
1821_0003.jpg  貌美如花，蕙质兰心。语文吉老师有着“千里眼”，“顺风耳”，雷厉风行的能力。
733_0009.jpg  快来看姐姐，开花了。”我去了一看说U这是梅豆花。”
1233_0003.jpg  他每次看我写作业的时候都多莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞。他又说：“这时
1781_0007.jpg  背上背包我们开始爬U山了！那天睛空万里，没有起雾，也
1187_0002.jpg  好像有一点骄傲，骄傲使人落后。希望U它不是骄傲的人吧！中午了我给它们倒了猫粮它做
1255_0003.jpg  妈妈回家的时候买了很多水果水。
1131_0004.jpg  东西。”我说：“我去拿。”我拿完东西，又表扬了我。
1655_0008.jpg  兔。嫦娥姐姐走过来对我说：“我要去天宫参加一个宴会，不能回来，今天玉兔就交给你照顾了。”说着，
1336_0008.jpg  千方百计地要吃人、害人！我怎么能和你这样的毒虫做朋友呢，让你的鬼话见鬼去吧！”
1319_0003.jpg  接着我们到了香山庙，里面真是人山人海，有的在拜佛，有的在悠闲地U溜达，还有的在石狮子U前UU照相。
537_0003.jpg  U果挂满技头。大一点的孩子就爬上树去摘野果吃，小一点的孩子就U只能在地上干看着。不过也有一些孩子会对树
653_0005.jpg  她是一个“天使”，也是一个“恶魔”。记得有一次，因为忘带试卷，她打了我的手心，其实并不疼，只是我觉得太丢脸了，U眼泪就像洪水决了堤一样，哭得稀里哗啦。那时，她就
812_0002.jpg  爸爸非常喜欢带我去游乐场玩，每当到了U游乐场，爸爸都会说去玩这个，去玩那个，当然，游乐场的游客都迫求刺激，来着当然不能不玩过山车了！爸爸和我刚上过山车，我就
1411_0006.jpg  要她想到这土笑话就会笑半节课。下课的时候她都会给我讲她今天遇到什么事情。
1793_0016.jpg  我们UU一起去上U厕所，一起玩耍嬉欢。爷爷很忙，每天起早贪黑，多赚一点钱，就是为了多给我买一些好吃的，所以我要做一个听话的好U孩子，不让他们为我U而操心。现在天气逐渐变
811_0006.jpg  怎么还没出来玩，我就出去U找她。我发现她后还在学习。我就偷偷回到家里。拿起书就开
721_0018.jpg  不看不知道，一看吓一跳！
1479_0002.jpg  我想了想，决定用梳子和尺子试一试。尺子和梳子都成功了。
366_0008.jpg  它们不是人！U后有一只小蚂蚁跑过来说：“走去玩！”我说：“
1777_0005.jpg  猫听说了这件事，就让老鼠叫醒它。老听说了这好事，于是当天不但没叫醒猫，还准早早赶到。
1213_0001.jpg  它的在它的家里，小狗的家是个洞。小狗的那个洞很深，洞口也很大。差不多能装下五个人
1707_0003.jpg  记得有一次我在楼下打羽毛球的时，挥拍太过用力，羽毛球就像一只长满白色羽毛的小鸟，从高空中越过小区高高的铁栏杆，竟然落到了小区外的人行道上！我倒吸一口凉气，瞪大眼睛，把手伸出U档杆。
625_0002.jpg  他UU的头发长长的黑黑的是个锅盖头耳朵大大的是个招风耳。
1841_0011.jpg  不是叽叽喳喳爱话说的小姑娘。哦！原来它是文静怕羞的小姑娘。它见了我们
215_0001.jpg  我的心爱之物是我的一条小金鱼U它游来游去的样子很是可爱，并且对我的意义也不容小觑。
1320_0007.jpg  深秋，花草凋落，秋姑娘把树木上的叶子涂上斑斓的色彩：淡黄的、深黄的、咖啡的、棕色的，再慢慢送进大地妈妈的U怀U抱。同学们追逐着落叶翩
383_0007.jpg  是多喜欢钱啊！我在心里默默的想：”这月亮真的会变红？最后会
1698_0001.jpg  这时，黑暗炸机说话了，他说：“令迦，你不可能打败我的，能U量不够了吧？，今天，我就要打败你，
1741_0002.jpg  在这你早上会看到当兵的哥哥升国旗，唱国歌。你要看的话你就要起的很
13_0001.jpg  的身材，样貌，与一个人很想似，但我就是想不起来了，忽然，我的脑海呈现出了一些画面，我这才恍然大悟，这是我妈妈！
1362_0006.jpg  我卧案沉沉，仿佛须臾之间记起了那一次的眼波流转，我仿佛从青春的醉酒里醒来，眨眼望向了和他的神秘未来。
1435_0001.jpg  UU说：“当然，是学习。
731_0008.jpg  吃饱一样，于是我又给它拿生菜。过了U一会儿，妈妈说它拉大臭了，我又给它打扫卫生。
774_0006.jpg  看它那如一笔勾完的身体，它那可以带它奔向自由的轻巧的翅膀，这样朴实无华，还需要白鹭、天鹅比较吗？
859_0010.jpg  我家后边那个小树林里爬树。我们有一次，在那里举行了一次爬树比赛，我们和小伙伴是俩人比一场。到我的时候，我是和一个我们小伙
151_0002.jpg  小朋友们你们去过水上乐园吗？里面是什么样的呢！我给十秒时间U、U、U、U、U、六、七、八
921_0008.jpg  切叶蚁能轻松切开叶子。密罐蚁能分蜂密给别的蚂蚁吃。行军蚁能够勇敢扶持需要帮助
123_0006.jpg  那就是忘带本子和笔不能到里面买。不过里面有许多好吃的，有棒棒糖、辣条、可乐、雪碧、可乐糖、雪碧糖、醉酒糖、吐血糖、假牙糖、粑粑糖、王老吉、西瓜水、苹果水、橘子水、笔糖、羊了个羊的糖、羊了个羊、树苗糖、水果糖。
495_0003.jpg  个荒岛上。我和经验丰富的向导，细心而又胆小的同学踏上了这条充满艰险又神奇的征程。
91_0002.jpg  她的性格，活泼开朗，乐于帮助别人，我有一次我没有带笔是她借给我的呢！
1713_0008.jpg  忘了。我不知所措，头上出了豆大的汗珠。语文老师
999_0001.jpg  有一天，春天，我想看看四季，春天，花草树木开使生长发芽，多么好看的小车，春天雨好暖的太阳暖和。
201_0001.jpg  我的心爱之物是我过生日时妈妈送给我的，想知道是什么吗？那就请
1287_0006.jpg  当作谢礼，我赶紧说：“谢谢！谢谢！”老爷还送我呢，真谢谢您了。
979_0001.jpg  个温和的苹果。它的脸上充满了笑容、和光彩
557_0003.jpg  U牛”。每天早上，当我们都还在睡梦中的时候，“老黄牛”就开始在厨房为一家人准备早餐，她又接着去洗衣服、拖地……好像总有忙不完的活要干。这头“老
1155_0001.jpg  春天，万物复苏，忽然，UU我看见一朵美丽的小花。我被它深深的吸引了。，再看看我的左边U
553_0006.jpg  那个季节，好像是秋天吧。反正也
194_0009.jpg  成蓝色。第三个是叽哩呱啦。紫色的后背，白色的东西围着眼睛，橙色上粉红的鸟U冠，绿色的翅膀，青色的下半身和脚，好像穿上了绿色的丝袜。最后一个是一只灰色的
785_0002.jpg  我的爸爸，是一头凶猛的雄狮。暑
1826_0002.jpg  姑姑，您好久没回来了，家里人都很想您，今年过年您会回来吗？
864_0006.jpg  里特别文静。有一次，去她家玩。我在外面大
968_0003.jpg  U那里有很多的游客。我和妈妈走在U鹅
1388_0001.jpg  菊花的U美，不是什么时候都能看到的，只有在秋天的时候才能看见。
1437_0006.jpg  的地U方。现U在来介绍吧！在杭州好吃的地方几乎是哪都有，路边的U、开店的都有。每人地方的味道真吃一千遍、一
1429_0006.jpg  我们随着音乐声往里走，走到了一排音箱的旁边，上面挂着一个指路牌，上面写的是“观泉广场U：直走，右转，直走”。
1513_0004.jpg  我们小记者们席地而坐，消防员叔叔就开始给我们讲消防知识，还给我们讲解并演示了很多消防设备。我们还穿上可消防服装，
249_0004.jpg  有一次，小作坊竟然卖起了小金鱼、小乌龟甚至蜥蜴……小作坊不止只卖食品和小动物，玩具，他们也卖。
140_0011.jpg  鸭的性格也是害怕。松鼠的性格还是害怕。蛇的性格是暴躁。老鼠应该就不用我说了，想U的，可以告诉
109_0003.jpg  教了我一个方法。在你左脚踩上去的时U候。你向前走一步。“好，就在这时候；
665_0003.jpg  成长就像是一场幸福的灾难！
1226_0003.jpg  这个人是我的妈妈。她每天都会微微上扬嘴巴，露出一个慈祥的笑。
1149_0006.jpg  妈妈说：“因为猫是生物，它会叫，会玩，会睡觉，会吃UU和人一样，只不过人是高级动物。”UUU
101_0011.jpg  的嘲笑。我学得飞快，一会就学会了。
14_0001.jpg  个没捏住，我被升上了空中，我重获自由的第一件事就是飞到那个让我失去自由的“监狱”里去解救与我同甘共苦的伙伴，我用脚把固定我们的粗绳给截断，伴随着一声“我们获救了！”我与同伴一齐升
1801_0003.jpg  激之情。外婆，从我出生之日起，您一直细心照顾我。给予了您辅导我学习，教我如何做人，
1734_0001.jpg  我的家里面有五个人，有爸爸、妈妈、哥哥、爷爷。
709_0003.jpg  夏天，我和我的好朋友一起去我家后院里的小树林里去爬树，我们举行了一起爬树比赛，谁爬的快而且还不能掉下来；掉下来就输了。
602_0008.jpg  她玩游戏时，U跑的U飞快。她喜欢画画、唱歌。她的U字写的很U好看。
184_0003.jpg  六只小猫形态各异：有的端U坐着；有的舔着爪子；有的平趴着……每一只都活灵活现。
45_0007.jpg  过了好几年，小主人长大了，渐渐地不再需要我了。于是，把我送给了
730_0007.jpg  很没精神一样！难道它生病了？妈妈说它要吐丝结茧了。通过仔细观察，我发现它身体的颜
1161_0011.jpg  你们喜欢UUU春天的小草吗？我就很U
1131_0005.jpg  最后我真开心啊，这一个春季运动会，真开心啊，最后我十分开心呢，我也得到了好多老师的表扬，我十分开心。
1764_0011.jpg  小甜蜜吃东西时真是让人喜爱。它吃到东西就很开心。吃完后，便开始甜
1801_0004.jpg  照顾我。给予了您辅导我学习，教我如何做人，记得有一次，给予了我世界上最无私的爱。
538_0001.jpg  我们家村头有一片小树，四季常青，你要来看看吗？
1213_0003.jpg  夏天，狗洞里很热，狗就在小溪那很近。
1762_0003.jpg  园。回来以后，我就去观察了一下小绿豆，下午，我又给小绿豆浇了点水，到了晚上，我看了一会电视，就去睡觉去了。
1380_0006.jpg  淹没。我觉得这是前所未有的一场美雪，于是连忙把手机拿出来拍雪景，想把这美妙的时刻定格下来。
1061_0001.jpg  俗话说“人各有其长，各有其短”。当然，
372_0008.jpg  年货的店铺中看见了猪笔草。只见它长着一条条椭圆形的叶子往下垂，每片叶子下都吊着一个捕虫笼。不知不觉，我便对猪
773_0001.jpg  翠竹是一种美丽的植物。它修长的
1683_0003.jpg  面。UU公园是我们的乐园。这天老师布置我们写儿童公园的作文，我又利用晚U特地去游了一遍。
729_0003.jpg  一到家，我就忙了起来。
815_0001.jpg  个特别的生日。”老师说：“蛋糕我来买吧。”下课了，张红招来同学们说；“我们要
745_0003.jpg  交通也很好呢！以前学校旁U总是堵得水泄不通，现在U通畅了。
1521_0002.jpg  包在石头上，描我反过来的名字。当我描“孜”字时，手滑写错了，怎么办呢？我想了老半天，最后
1394_0005.jpg  了呢？”周大勇一边说，一边担心着自己的脚下。“是啊，这草还越走
141_0009.jpg  白沙大桥真美丽呀！
125_0004.jpg  随时有可能垮下来直让人提心吊U胆呢！时不时传来鸟儿吱吱喳U喳U的唱歌声U。
1303_0001.jpg  我给你们介绍一下我的爸爸。
1130_0002.jpg  爸爸走过来说：“今天我带你去动物园。”我开心极了，于是我们马上走出来家门，在开车的路上我的心非常激动，想让汽车开得更快一些，终于我们来到了动物园中的大门，刚下车我们就听见动物的叫声。
771_0003.jpg  U弟说：“蒜有充足的营养成分！”
636_0002.jpg  首先，准备两个鸡蛋、盐、油等食材。然
165_0004.jpg  大U游U轮20U，小游轮UU，U的姑姑买的是大游轮的票，因为这样才能看到景物。
1646_0001.jpg  我推荐的地方是我家小区下面的美食街，美食街有很多好吃的。
160_0021.jpg  这儿不但有游乐UU，还有美味的美食。有台湾
749_0002.jpg  我还没做选择，就被这本书带到了十年后的家乡里。
1820_0013.jpg  还有，隔夜菜尽量别吃，很容易肚子疼。我还跟您
734_0003.jpg  9月30日星期六晴我一下子就跑到了我U家的阳台那里，看看我的绿豆，啊！我
1183_0007.jpg  友告诉我，对啊，确实你吸引了蚂蚁。我对我朋友说：“我现在已经吸引了蚂蚁，我朋友告诉我，是啊，刚刚你吸引了蚂蚁，我也吸引了蚂蚁，我朋友对我说：“你给我看一下，我是不是也吸引了蚂蚁，我告诉我的朋友，对啊，你也吸引了蚂蚁后来，我的朋友对我说：“U不是每个人都吸引的东西都一样，而是每个人吸引的不一样。
1358_0017.jpg  道老师为什么打他。英语老师打完就叫我们继续站在U座位上。
1124_0001.jpg  今天，上午，我吃完早饭，妈妈就带着我去上学了，到了学校，我放下书包和杯子，拿出课本，就开始读书了。
1051_0006.jpg  分，你怎么考的！”U我难过的低下了头。下课后我的同学小平对我说：“没关系，这次题比较难，多数同学都没有考好，你别难过了啊！”我勉强
1329_0002.jpg  一进锦江乐园的大门，我就看见一个个好玩又刺激的游乐设施，当然，最吸引入眼球的还是在大门口屹立的小型铁塔。这个铁塔不高也不宽，但形状好
150_0009.jpg  小朋友你喜欢吗？我说了，你心动了吗？
984_0003.jpg  蛛，我看长大，U给了他点肉丝吃。他们也有三个织出了白球生出很多的小跳蛛，不过我把他们U去回了大自然。
537_0007.jpg  我觉得果子还是很好吃的。
197_0010.jpg  然后就来到了吃好吃的食物的地方了，也是吃货的天堂。这里有小朋
224_0002.jpg  好了，好了，玩够了吧，赶紧走开。”我赶忙下了逐客令，弟弟没有办法，只得放下水晶球，起出了我的房间，我锁上门，把水晶球拿布包好，小心翼翼的藏好才离开。
371_0001.jpg  所以每到饭点时，它总会像饿狼般U看着我，仿佛连我也想吃掉一样，真可爱！
901_0002.jpg  我的好朋友的眼睛水汪汪的，就像一对黑色的宝石一样，他的脑子里好像有一个冲满好奇的宇宙一样，不管看见什么U东西他都是那么的好奇，他手也跟脑子一样好奇，不管什么东西都想要上前U摸上一下子。他的脸上总是笑嘻
594_0007.jpg  昨天，我知妈妈在去兴宁百货商场的路上，看见一U位叔叔乱丢垃圾U，没想到U“叔叔多管闲事”！
1609_0001.jpg  我不确定的问。“对，我就是嫦娥，
1564_0002.jpg  原来她就是嫦娥呀！
1085_0007.jpg  猫真是太神奇了！真应了一句古话，U人
1604_0001.jpg  开始咬，直到把这个桃子吃完。我在我们小区特别调皮，有时候上树摘杨梅，有U时候上树掏鸟窝，调皮的很。
1768_0003.jpg  女子们要回去了，但有一个仙女找不到了纱衣，牛郎听到，把纱衣还给了她。
1572_0002.jpg  也称为鹿岛公园两个部分。我很开心，但是距离有点远，就算开车也要十来分钟。……
351_0002.jpg  我变成蚂蚁U后我想了想，我可以去一些看不到的地方了比如，树洞，神秘的洞穴，蚂蚁洞；了我就去看一看。
518_0002.jpg  走进校门，首先展现你面前的一个大花坛，里面种了许美丽的花：有牡U丹花，月季花，天U天开，串串红等。
209_0005.jpg  求你把我带回家吧！我快冻死了！一边叫一边竟然开始抓我裤腿，我眼巴巴的看着妈妈让她同意把它带回家养。
163_0009.jpg  那边的水池里还有六角恐龙鱼呢。还能给它们喂吃的。
783_0001.jpg  星期六的中午，我向姑姑要了三棵大蒜种。大蒜种外面U裹着一U层白色
1120_0001.jpg  在前几天，老师喊过去几个语文比较好的同学去，喊到了我。我便过去了，老
729_0005.jpg  塑料水瓶，把上面截掉。突然有一个孩子大声嚷道：“快来看啊，这是什么东西呀？”“它叫蚕
251_0010.jpg  这就是李山村，是不是听着很大但是在上面往下看可以说是最伟大的景U色，如果有兴趣可来这。
1820_0015.jpg  还不做家务，吃东西还乱扔。U等您过来，U把他
1441_0006.jpg  师也开始挑我周围的人。最终，还是没逃过命运的安排，老师叫了我。
1243_0006.jpg  我U永远都忘记不了妈妈这张温暖的脸。
586_0002.jpg  爸爸和妈妈有和我U去了一家饭店UU我们点了一条鱼和牛肉、白菜、土豆、大米，在饭店里UU妈妈说U多吃牛肉这长能变又高又壮。
794_0005.jpg  我看到了飞U多的U我看到小店进去一看非常多的U水人工说我看到的水U都U是水乡小镇的水。
612_0007.jpg  她学习U很好，总是给她同桌讲题。
131_0001.jpg  我最欢图书馆今天我就向大家推荐这个地方吧！
969_0003.jpg  么。妈妈看我表现那么好就带着我去看梅花。
781_0005.jpg  夜U幕降临，整个天地都暗了下来。
738_0009.jpg  我又来到阳台，发现种子发芽了！我大声
668_0004.jpg  开始吃蛋糕啦！同学们把蛋糕涂
1612_0004.jpg  道。天哪！这是一只会说说的鸟！
106_0004.jpg  虫拍打着乐曲。风景真是美极了。可是U时间在一点点的流逝我们要走了。我依依不舍地离开了骊山。骊山的风
1277_0003.jpg  一定很好吃。妈妈好像看UU懂了我的心思说：“大蒜芽还可以炒菜。我说：“小
745_0008.jpg  常U茂密。里面还有养的小鸟呢！真是
1393_0002.jpg  啊！
651_0006.jpg  色的鲜花开的更加绚丽多彩！有的人停下脚步观看，有的人在各种颜色的鲜花旁边拍照。我
336_0002.jpg  出发了，我来到了大街上，看见了人们把拉圾乱丢，把环境污染了。我
1361_0001.jpg  今天，老师给我们布置了一个实验，就是让我们泡绿豆。放学后，我回UU到
507_0003.jpg  我们先来到到了动物园，动物园里有可爱的小白兔，美丽的孔雀，凶猛的打老虎，U顽皮的小猴子，还有国宝大熊猫。
348_0001.jpg  静了，月球对我说：“好朋友又见面，每次都很我身上的屋子，而且人还在我身上挖我。”你过怎么样？
804_0001.jpg  我的妈妈，她有一张圆圆的脸，一头乌黑的头发，一对弯弯的眉毛，一对大大的眼睛，一个小巧的鼻子，一个樱桃小嘴，她今年三十多，她经常穿着一个黑色卫衣，一条黑色裤子。
872_0002.jpg  图书馆旁边的景色也很美，有高楼大餐厅和披着图案的幼儿园。还有一望无迹天空，和
1598_0002.jpg  小树林等等。其中我最喜欢的地方就是凤凰了。
53_0001.jpg  都说他是一个乐于助人的好学生，他也得过老师的奖励，他真是活泼开朗和乐于助人的好学生。
561_0001.jpg  “明天开始降温了，你该把那件单衣换掉了！”看着手机的妈妈指
1723_0005.jpg  是太美了。有嫩嫩的小草、有当发芽的柳树、有探出头的樱花、跳舞的迎美花、美丽的广玉兰……湖里的荷花含苞欲放非常的美。
861_0005.jpg  我们又去了里面，有一个湖，里面的水很平静，一眼就看见了里面的石头和泥土。湖很
342_0001.jpg  的错误，我制造沙暴来攻击人类，我用手划过海洋，制造海啸来攻击人类的U城市，我又用手拍打地面.制造地震让人类的领地四分五裂.终于，人类终于开始保护环境，植树造林，我的绿色皮肤也终于回来，所以我们要爱护环境，不能让我们的家园受到U破坏，这样才能让大自然U和人类和谐共处。
1579_0001.jpg  我说：“好呀！”这一化，就化了30分
1065_0001.jpg  你在把它吃完，不然我一会儿就要生气了。”那位同学就赶紧把辣条收起来了。老师就接着开
646_0001.jpg  秋高气爽的秋天来了。爸爸妈
1142_0001.jpg  我们过着人群走去，那里有一个U湖，湖上有一座桥，桥那边有几栋楼。我们一边走，
1456_0008.jpg  你知道U他是U谁U吗？
199_0008.jpg  三年级的时候，我们班的男生天天去打篮球，好像还被骂了几次。
720_0012.jpg  吧！姐姐把妈妈喊过来说：“妈妈豆芽可以吃了！
1751_0003.jpg  说：“家里有钱，不如园里有菜。”今天，阳光明媚，妈妈拿U来了一个小泡沫箱，装上土，均匀的播撒下了九粒黄瓜种子，又撒上了一层土，浇上水，放在阳台上，然后对我说：“接下来我们就静观其变吧！“
1452_0002.jpg  朋友想我们都没写完。小红“说”没事，我U们就玩去了。很快就到了星期一我和
550_0003.jpg  晚上，我看见台儿镇被渡上光辉，我们乘上船在河面上行驶着，在河岸上有各种商人和演员，真是“八仙过海，各显神通！”在正前方有一个奇特的宫殿，
177_0001.jpg  有很多好吃的，好玩的呀，还有一些衣服和发夹呀！太
808_0011.jpg  爸爸就给你吃好吃的。”我听到这一句话，马上鼓起勇气要站起来。我双手一撑，发现起不来，
845_0007.jpg  还说不着急还。还有一个，我的铅笔忘带U了，他也是毫大犹U豫地把他的铅笔掰成了两半，给了我一半。
1577_0004.jpg  校园里有许多地方：有小树林、教学楼、还有花坛和大操场。
28_0003.jpg  可是当我醒来时，我才反映过来这是一场梦，于是我查阅了许多资料，发现环境污染非常严重，我不禁感慨：“保护环境，人人有责啊！”
1121_0009.jpg  妈妈说：“你可以让她有空给你加上。”
963_0010.jpg  以前冷了。只可用，一场U一U寒，十场秋雨要穿棉来形U冬天是一个雪白的季节。一进来就看见梅
1608_0002.jpg  月亮圆了又缺，缺了又圆。今年是我人生中过的第九个中秋节。
1262_0001.jpg  今天。爸爸给我买了一个玉米，刚
780_0006.jpg  羽毛的小鸭子，池水里快活地游着。那些小鸭子也真够顽皮的——有相互逐的，有神气地立起身拍翅U的，有的……看着鸭子们的嬉戏，我不由得吟起“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知”的诗句来。池边，水边，几棵垂柳婀娜多姿
1051_0001.jpg  们还有心情玩！看看U你们一个比一个考得差！”
47_0001.jpg  越来越差，终于我支撑不住了，随着“咔嚓”一声，我散架了。男孩还把我当
554_0004.jpg  可思义一幕，“哇！”这边好漂亮啊！只见这边灯笼亮了起来，这边的UUUU也跟着走了过来，有卖美食的、有卖衣服的、还有U卖水果的、这时我爸爸看了一眼U手机，呀！九点啦，爸爸靠了过来
1555_0002.jpg  有一U花香。还有的篮球、踢足球的地方，体育室里还有许许多多的体育器材分别有：跳绳、篮球、足球、飞盘、沙包、羽毛球、乒乓球……还有许多我就不一一介绍了。
227_0004.jpg  可以看到外面呢！
634_0005.jpg  要做一个诚实的孩子！就这么决定了
1462_0003.jpg  我还有一位班主任——吴老师。
885_0002.jpg  了，它固执坚持，不达目的不罢休。我的爸爸就是一个不折不扣的蜜獾式球迷。
1708_0009.jpg  校园生活中的点点滴滴让我感到无比温暖。
163_0008.jpg  那边的水池里还有六角恐龙鱼呢。还能给它们喂
99_0004.jpg  最后，如果我是晚上去的话，那边的夜摊的人就更多了，有卖U冰凉粉的，有卖烧烤的，还有吃饭的。还有表演的呢，
369_0001.jpg  在我生日那天，姑姑送了我第一块手表。
1787_0007.jpg  没洗，接着放进洗衣机里洗。而且她很慈祥，真如“慈母手中线“，游子身上衣”。但是，奶奶有一件
166_0007.jpg  今天我就描写在这里U，等等我在这里，再描UU下吧，水上乐园，我在玩下一个项目，下一个项目比上一个更好玩，水上蹦蹦床，这个水上蹦U床，在蹦蹦床上跳就算没有跳到蹦蹦床上，UU以落在水中，我可以UU所以没有生命U险，水不深不浅刚刚好，水温也刚刚好，这次水上乐园真的好好玩，你们想玩吗？
1820_0007.jpg  她俩随便来一位，便可让教室瞬间安静下来。之前同班同学“印宇晨”和“李水伊”，还跟我同班。
1748_0001.jpg  从前有个孩子，爹娘都死了，跟着哥哥嫂子过日子。哥哥嫂子对他很不好，
873_0003.jpg  不起。”那位姐姐高兴的说：“没关系，以后你不能在画图书了！”小朋友点点头，我觉得我们应
578_0001.jpg  有这么一个人，我对他再熟悉不过了。
109_0014.jpg  我感觉到了成功的滋味！只要不放弃就能成功。
159_0002.jpg  放暑假了，妈妈和叔叔带着我和哥哥、姐姐去玩。我们开了三四个小时的车，来到了游乐场，我们要去玩了。
1412_0003.jpg  要不要去医务室。”然后她抬着那位同学
1076_0004.jpg  好看。她留着短头发。一双水汪汪的眼睛，非常好看，她的笑起来很人迷人。也很慈祥。U
792_0006.jpg  多水。天呀，它们“唰唰”地直往上冲，我好像都能听见他们使劲儿的声音。只
227_0006.jpg  我爱我的学校，我的学校是那样美丽，那样宽阔，那样高大。
1203_0002.jpg  以前的公园不一样。“爸爸非常肯定的说。
1450_0005.jpg  到了下午我出去玩时门口UUUU我和我U爸爸妈妈去接人去饭店因为那一天正是大爷爷的生日。
1328_0003.jpg  槐林最美时是雨后。蒙蒙的细雨刚
1660_0001.jpg  悟空一气之下就带我回到了水帘洞，在水帘洞里我看见了成千上万的猴子，猴子们见了悟空大叫一声美猴王大人，这声音响彻云霄。
1609_0007.jpg  冷了吧，抱着它就不冷了。“嫦娥抱着一只可爱的小兔子走来，“这就是玉兔吧！真乖！“嫦娥微微点U点
1829_0003.jpg  因为疫情期间，所以没能来陪您。您每天有没有多吃一点儿饭菜？天冷了您有没有多U穿一点衣服呀
370_0002.jpg  说起这只乌龟，我又回到了U一年前。
863_0006.jpg  等你。”朋友听了我和小朋的话，想了一会，就转头去吃饭了。朋友的奶奶说：“谢谢你，小明。”
1787_0013.jpg  是洗发水，右边的是沐浴露。”但是，爷爷还是用错了。
224_0004.jpg  水晶球掉下来了！
1120_0008.jpg  在上学的路上，我心情激动。来到了
1781_0013.jpg  去爬山吧！登得高，看得远，往上走会遇的更好的。
263_0001.jpg  等我醒来时，我已是一位普普通通的小学生，原来，那是一场梦呀！
974_0001.jpg  我还看见它还喜欢吃蛋糕。
1360_0003.jpg  量的温水。接着再包上一层卫生纸，最后再U上一U温水，不一会儿就泡大了，像很多个穿着绿外套的大胖娃娃。
1065_0002.jpg  位同学就赶紧把辣条收起来了。老师就接着开始讲课了。
1372_0003.jpg  露出了它那雪白的皮肤。我试着碰了一
1066_0006.jpg  他对我说：“心提到了嗓子眼儿。”我说她严格吧，
1590_0002.jpg  我的妈妈很爱U有一次我们出去旅行妈妈忘画妆了，便返回家里画妆妈妈让我们等了23个小时才开始出发。
1783_0006.jpg  一名，我又开始紧张了。
1254_0001.jpg  高兴兴和我妹妹玩耍。
594_0003.jpg  不希望脚下UU大地绿草如茵？谁不希望身边的小河清澈明净？
1370_0001.jpg  早上，我去看绿豆，发现它们，有的已经把皮全U部U掉了，有的还剩一点儿，有的才露出半个身体U。啊！豆子的
907_0006.jpg  快点！再不起来就要迟到了。”我起来了，在我
874_0004.jpg  油。在空地上，许多小孩子正忙于玩耍：放风筝的、捉迷藏的、飞竹蜻蜒的，应有尽有。
871_0008.jpg  我一到家才发现，妈妈给我买了很多吃的。
1709_0020.jpg  校园中的点点滴滴让我感到无比温暖。在校园的
1718_0005.jpg  江湖一年四季美丽的像仙境一样。
1353_0004.jpg  天柱山有十二大景区。我重点给大家介绍我比较喜欢的景区。我先给你们
642_0005.jpg  开心！以后我一定要常常帮妈妈洗衣服。
175_0004.jpg  书区，还有文具区等。有笔卖、本子卖、健身的卖等。还分了很多种类，比
49_0003.jpg  ：“可以，谢谢！”他讲得非常详细，同学听得也非常认真。不仅
1250_0007.jpg  甚至把学习时间也搭了进去。导致学习成绩下滑，她见我这样说：“其实你这样的性子很好，莫等闲，白了少年头，空悲切。你当下先好好
243_0002.jpg  离开了孔子像我们拾级而上，两旁整齐种着低矮的红叶石楠。这楠石叶子碧绿
829_0005.jpg  清澈见底，犹如一面银镜。青瓦房上挂着招牌、酒旗和红灯笼，是那样古朴。
750_0001.jpg  家呢！忽然我看见了一个像蘑菇形的楼
211_0004.jpg  来学校是U上课的，不可以在学校里打人U。上课说话的人
1015_0006.jpg  不到它的另一面呢？如果小行星撞击月亮会有什么后果呢？如果月亮突消失，地球会怎么样？
1359_0005.jpg  黄牛爸爸用辛勤的劳动给我们的家庭带来更加幸福的生活；孔雀妈妈美丽的外形赏心悦目，让人心情舒畅；小猴子弟弟让家中生机勃勃，充满了欢声笑语。
623_0003.jpg  夏天，池塘里的莲花UU笑红了脸，跟个害羞的小姑娘似的。小朋友手里经
1111_0005.jpg  这就是我们的那张严肃的脸，她虽然严肃但我们U知道她也是为我们好，让我们对自己高标准严要求！为以后UU做准备，她总是八
632_0006.jpg  写就再撕。”我吓得赶紧认U真重写。因为妈妈
1240_0003.jpg  里生出来的。”我又说：“怎么生出来的？”妈妈又说：“生一个孩子不容易，很疼。”U小时候的U我
107_0005.jpg  一定会成功！”“嗯！我还要再试一次！”我再次振作起来。
550_0004.jpg  各显神通！”在正前方有一个奇特的宫殿，你见过在桥上的宫店吗？那宫殿上，金
1781_0012.jpg  百六十万平方公里的华夏大地上，比泰山更幽美的山川不在少数，也有比泰山更古老的土地，但是在中华民族心目中，没有一座山可以和泰山相比。
703_0007.jpg  的，给我们合照。有一次拍照，我看到旁边有一朵很美丽的花朵，它传来的香气很浓，让我忍不住去插，这时妈妈拦住了我，说：“我们不
976_0002.jpg  我等了一天又一天，都没见蚂蚁搬家，我很失望。终于，昨天晚上下了一场雨，不是说
1428_0002.jpg  我向前看了看，UU让我眼前一亮的东西，只见前方有着红的、绿的、紫的、黄的……，U但是不能吃，但是我还是想带回家，因为我感觉当U装饰应该会好看，但是妈妈不让。
165_0005.jpg  长沙还有游乐园；有商场，这个商场不一样，这个商场有衣店，肉店U面店等等……酒店的房子里面有三个床，两个电视，一个厨房，两个马桶，一个浴室。
1836_0002.jpg  的肚子实在太大了。爸爸的饭量也是非常大，我的饭量还不到它的一半，每U次都会第一个在饭桌旁，记得以前有一次来了几个客人，是从南方来的，他们带了一周的口粮，在我们家一天就吃完了。爸爸睡会打呼，可响了，像打雷似
919_0003.jpg  能活下来。”我U对妈妈说原来呀妈妈又说：“你要一星期给它浇一UUUU次水要不然他就会淹死U的。”妈妈还U课仙人掌有很刺你
936_0010.jpg  嫦娥姐姐；你可以给我一些的吗？嫦娥姐姐说：“好的。”嫦娥姐姐给我了几块桂花酥UU，
1774_0002.jpg  原来，祝英台的父母没有病，而是要让祝英台我另一个人结婚，可是和梁伯山认识了这么多年了，U已经U喜欢上的U梁伯山，父亲生气了，把祝英台关了起来。
1812_0010.jpg  我还想带您看看白沙大桥的灯光。那群灯光像数
1164_0009.jpg  那你就来吧！真的很美的，你快来吧！如果渴
1349_0005.jpg  了。高楼变成了鸽子笼，车辆变成了小甲虫，人变成了蚂蚁，道路变成了一条带子，湖面好像一面镜子，这一切美丽的景色真是流连忘返.啊、西丽湖可真美丽！你就像一颗
1223_0001.jpg  奶奶在家里也很好，她的脸上总有一束温暖的光照射着我们，奶奶在家中照顾我们，她还会U陪我们玩，逗我们笑，她UU会去街上玩，谁家需要有人帮忙她都会去。
57_0002.jpg  只要有不会的题我们都可以自己去问他的。
1363_0003.jpg  比赛开始了，五（一）对五（2），大家拉U绳子，一声令下U二个班上的同学呼喊着“加油”，“加油”，大家一起向后仰，一个个的都涨红了脸，同学们紧紧的拉UU住U绳子，我们班费了九牛二U虎之力，使劲的U把绳子往后拉，我们班的同学个个都咬着U牙，发疯似的往后拉。
1517_0001.jpg  来钢琴是尤克里里的基础啊！我很庆幸自己学了钢琴，这样我就懂乐理了。
1148_0007.jpg  这也太美丽了吧！有些人不经意赞叹到！
653_0006.jpg  洪水决了堤一样，哭得稀里哗啦。那时，她就像一个“恶魔”。可是，第二天，吃饭时，她又
207_0003.jpg  这本日记本是我考了一百分，妈妈U奖励给我的。，所以我很珍U它。本子的封面
1022_0008.jpg  可真多真香啊！真可以用，忽如一夜春风来，千树万树梨花开来形容。我们又来到小溪旁，
45_0005.jpg  死我了！幸亏小主人及时发现了我的伤，并把我医治好，使我又焕然一新。
1690_0009.jpg  哦水池的边U上面还有灰色的U砖可以坐呦。到了晚上有个地方，有
732_0006.jpg  9月6日星期一天气：晴。
1678_0001.jpg  我刚看完《白雪公主与七个小矮人》的故事后，就呼呼大睡了。
1745_0003.jpg  一个小公主用她的头发，把我带到了城堡里面，我下来一看，哇！这个
790_0003.jpg  12月15日今天一回家，我放下书包，就像风一样冲到阳台去看大蒜。
1723_0006.jpg  夏天来了，湖里的荷花开了，发出阵阵清香，这里不光白天美，夜晚也非常美丽。月光如流水般静静地泻在了湖
982_0003.jpg  U它们可以拯救世界的猫，它们是很好的一群猫。
1035_0001.jpg  海力布走时，小白蛇再三叮嘱他海力布谢过小白蛇，回家了。
652_0002.jpg  爸爸说：“愿望是成功道路上的基石，没有愿望，就没有冲向成功的动力。”妈妈
295_0004.jpg  备U好的饭菜。便吃了起来，吃完时，我看了妈妈一眼，“不对，她好像又多了两条皱纹。”顿时，U鼻
559_0001.jpg  董，然后走廊里就没别的了，走过走廊就是电U院了，我们买了一些爆U花，U后带上一蓝一红的3D眼镜，电U就开始了，这时我感U自己就在电影里一样，电影里的我在一个小木船上，后面有一只又大又高的恐龙在追我，眼看就要追上来了，这时，我发现前面是悬崖，就这样我和大恐龙都掉下去了，掉下来的时候它还不忘张嘴想吃我，等我再睁开眼的时候我旁边U，大恐龙也没，到这里电影也完了。
1283_0003.jpg  我的手上就已经满都是血了。U左手满是血，右手几乎都被U白了。
245_0005.jpg  有鱼等等。玩的有夹娃娃机、有旋转木马、有小飞机、还有蹦蹦床等等。有卖衣服的
669_0002.jpg  在放学路上，我会经过一条水泥小路，小路两旁种了很多异木棉，这可是一道独特的风景线呢！你瞧，树
123_0007.jpg  我的家乡还有许多好吃的有苹果U橘子、李子、鸡蛋、西红U柿、黄瓜、西瓜、南瓜、丝瓜、苗瓜、苦瓜。
859_0001.jpg  今天我给大家推荐一个好地方，那就是我家后边的那个小树林。
789_0002.jpg  早上，太阳红着脸UU着轻盈的步伐，在白云的拥簇下，悄悄地走向蓝天，把金光色的光辉U下大地。伴着UUU
117_0001.jpg  早上，书声UU，铿锵有力，声音直冲云霄U早上真的是学习知UUU地方。下课了同学U直达下面
1612_0011.jpg  “什么？精卫？“我摆了一下，惊讶得张大了嘴，问道“你怎么跑这儿来了？东海填完了U”U山的木石已
738_0002.jpg  清早我一起床就立马来到了阳台上，只看见花盆里光秃秃的，什么东两也没有。“唉，
1622_0005.jpg  有可能还能看见你们玩班的同学。
1025_0001.jpg  一天，我在吃面包，一边还有一大群小蚂蚁，我掰了一大U面包丢在地上，那只小蚂蚁转眼看见了香喷喷的面包。
1028_0006.jpg  不知不觉我和爸爸靠在一起睡着了！
1781_0009.jpg  我和我妈妈拍了很多张照片。还买了很的记念品，如：“平安
1032_0001.jpg  从前，有一个叫海力布的猎人。他
1780_0005.jpg  一天我去上学了。它会把我送到大门口一直到我走远了才会回去。它的性格很温和，有时候
869_0006.jpg  了，我经过一番努力，又超过姐姐。但我不再笑了，姐姐问：“怎么不笑U？”我什么也没说，
353_0005.jpg  他们走了很久，来到了一望无际的大海。奇奇想：该怎么过去呢？
678_0001.jpg  妈妈送我了一套迷你小厨房，你是不是以为这是玩具？哈哈，
1765_0002.jpg  古时候有个孩子，叫牛郎。跟着哥哥嫂子过日子，他们待牛郎很不好。牛
586_0004.jpg  我U写U完作业以后就去大广场玩了一会，我玩累了就回家了，回家以后我U就看见妈妈不在家，爸爸说：“你妈妈去卖菜了，妈妈UUU就回来了。
1648_0002.jpg  蜜蜂妈妈十分唠叨，也特别爱指挥人，不过妈妈也是一只勤劳的蜜蜂。只要看到哪儿有东西脏了，
29_0006.jpg  龙。食肉恐龙的代表是霸王龙，霸王龙可是整个侏罗纪时代的霸主。飞行恐
1782_0016.jpg  春天的原野真是如诗如画，美丽极了。
675_0005.jpg  的白裙子啊！就这么烂了。”妈妈
1489_0005.jpg  常舒服。它有两只长长的耳朵，可灵敏了。红红的眼睛就像两颗红色
1178_0009.jpg  为：“小猫咪变黄的样子更好看了。我真的太开心了！
1402_0005.jpg  我们又被人工湖的景色呼引U住了。
1567_0003.jpg  现在我来描写一下它们的性格。
890_0001.jpg  在明朗的天空中，飞机是怎飞起来的呢？要想了解其中的秘密，我们可以
98_0009.jpg  我又跟着大哥哥学会了扣篮，传球、投球……在这一次的事件中，我知道了本领是练U的也让我知道了怎样打球，让我明白了许多道理。
97_0012.jpg  呢？我相信你可以的，不是吗？“我听了
132_0013.jpg  也有过一个名U留青史的梦U想。不过我们只是一些无名小卒，如果你不做一些大事如做一些跨时代的东西。就算你是UU帝也可能不被人记。如汉顺帝。U
1453_0001.jpg  早上起来，吃完饭，我们就去友邦田园之所以我们去友邦田园，因为UU今天是国庆节，那里非常好玩，我们一进门就看U到了非常多的人，我们又看到一条河，河里有很多鱼，我们买们了点儿鱼食，我往河里一扔，非常多的鱼都过来吃。
612_0004.jpg  她性格很活泼，每次大课间她都会叫着我去做游戏或者是从坐位上聊天。
1800_0002.jpg  您不用总担心我们，我们过的很好。外婆的茶社天天爆满。妈妈的新店也开业了，每天都有
606_0001.jpg  她是我朋友，她U脸上有两个小酒窝，头发短短的，她的眼睛小小的。
149_0009.jpg  的味U缠住了小朋友们的脚，有好多可爱的小朋友摘下来吃。
314_0001.jpg  你们的消失会让树木生长U空气再次U新鲜，所以人类，请你们好好爱惜现在的家园，爱护环境。
32_0001.jpg  是被人们拿去做书本还有作业之类的。
1355_0001.jpg  心情简直糟糕透顶。我不由自主地来到了小路旁的长廊里，小路的一切是那么的熟悉，我和同学们一样，在这里不知道度过了多少个清晨和傍晚。想着想着，
1843_0001.jpg  我的家里有很多动物。
1493_0005.jpg  码比我小十倍。我连忙追上去，问：“小蜗牛，我们一起玩好吗？”小蜗牛愉快地答应了。
844_0004.jpg  UU到腰了。她经常U戴着一个发饰上面还有“珍珠”很漂亮。她的眼睛水灵灵的，眉毛长
903_0008.jpg  我在卧室里转了转，看向了我的书桌。我
1645_0007.jpg  这时，孙悟空说：“我应该回去了。”
1590_0001.jpg  我发现了姐姐的秘密她天天吃油炸食品不胖才怪。
1448_0002.jpg  第二天，我刚刚睁开眼，就连续打了好几个喷嚏。妈妈好像知道
926_0001.jpg  着一个小蛋糕和一U个大蛋糕。有人说：“让我们看看UUU是那是熊比较聪明。”我在想：都
1501_0005.jpg  等等。姑姑说：“你太棒了，妈妈不在家，你也会接待我们。”我说：“
11_0003.jpg  我气喘吁吁地说道。过了
1182_0006.jpg  “我找到了是牡丹。“这就是我喜欢的花。”我说：“我早就找到了。U“我们把各自的花拿回家吧。”
1785_0002.jpg  我的妈妈唱歌非常地好听，就像一只黄鹂一样，每天都要拿着手机来唱一首好听、让人听着悦耳、动听的歌。
919_0002.jpg  ？妈妈说：“仙人掌在沙漠中有足够的水分才能活下来。”我U对妈妈说原来呀妈妈又说：
1741_0008.jpg  真的好壮观！
1794_0008.jpg  外婆，我的学习不用您操心，我会好好努力，我的学校很漂亮，很整洁，我U有一位和蔼可亲的语文老师U——吉老师，每当有烦恼的事都能和她说。
40_0001.jpg  食物时，天空中飘起了朦胧细雨，我招唤朋友们，摘下一块大一点的叶子.一起挡雨。看雨越来越大.
207_0004.jpg  励给我的。，所以我很珍U它。本子的封面是一个小女孩，穿着紫色的裙子，有着粉色的头发，扎着双马尾。她那水汪汪的大
859_0012.jpg  秋天，我家后边的小树林的叶子变黄了，不光有黄的。还有红的。那树的形状也很奇怪。
1302_0004.jpg  他这个身高太矮，所以有时拿不到好成绩，但是他并没有放弃，每天坚持训练，非常刻苦.老天不负苦心人，有一次他代表国家出赛跑100米时，他以9秒83的成绩取得了第一名，果然，只要努力就会成功，但是他并没有骄傲，登上领奖台后他并没有祝贺，而是说：“我一定会更加努力.取得更优异的成绩！”
77_0002.jpg  还记得二年级？
647_0005.jpg  最后我们来到荷花池。这里早
777_0003.jpg  希望它能快快发开花，结果。U接下来就U需要我耐心的等待啦！
1064_0001.jpg  一张张脸令我难比忘怀，但最令我印象深刻的那一定是我的学习班老师。
359_0005.jpg  开心。我和好朋友丘丘一起离开了泥土，地面的凤仙花低下头，对我们说：“U小蚯蚓，你们好呀！多谢你
1510_0009.jpg  坚持！”于是，我又拿2个币，还是一样没有抓到，就在我想放弃的时候，我的爸爸妈妈鼓励我，叫我加油就能成功！我听了又打起了充足
837_0001.jpg  我喜欢很多老师U如：“高高的，她很温柔，她教过我四年级，她的眼睛水汪汪的，其中，我最喜欢我的周老师。
1364_0002.jpg  只要一上去就能闻到一阵清香这种香气柔和，让人心旷神怡，菊花还可以泡U喝，味道十足，很好喝。
1200_0003.jpg  这就是我的大自U然。
118_0016.jpg  这些吃的很常见，但是味道很不一样。这些好吃的我最欢吃这里的米粉，这个米粉非常好吃加上一些辣椒、酸菜就更好吃了。还有包子也很好吃，我最喜吃的是
604_0008.jpg  我希望，我回去的时候，它一定会长得更高、更壮！小朋友们你们有没有
586_0003.jpg  吃完饭一后，我和爸爸妈妈一起回家到家一后，我在家里看了一会电视，爸爸就说：“你们老师有发作业了，我就关掉电视际去写作业。
1818_0004.jpg  逐渐变冷了，一定要注意保暖，不要着凉了。好久都没见到您了，我很想念您。
1703_0002.jpg  UU一次在演出时我把昨晚背得轻轻松的台词给忘了。我站在台上头上流出了豆大的汗珠我紧张得说不出
1662_0004.jpg  景如画，景色诱人。每当我来到美丽的白鹭洲时，就仿佛走进了童话般的世界，心里充满了兴奋和自豪。
575_0008.jpg  说完就去给我拿新衣U服去了。我爸爸
872_0009.jpg  图书馆的书看完了，就放回书架上，而且不能在图书馆上乱画，而且还不能撕书。而且
122_0005.jpg  情画意。有时，小鸟们会在那些大树上唱歌，让我们早上上学充满活力。另一边是面墙，上面刻着一些中
1030_0004.jpg  大家都非常尊敬他。
1254_0002.jpg  下午，我跑步运动时，发现那颗牙吱吱的想，我觉得很是奇怪？
1504_0002.jpg  我非常喜欢养小乌龟。于是，妈妈给我买了几只不同品种的小乌龟。
1804_0004.jpg  恋恋不舍。我的班主任是一位数学老师，我们U都叫她杨老师，杨老U师下班总是面带微笑对我们，但一到上课，微笑就像花朵一样枯萎，表情严肃，而我的语文老U师吉老师，她总是可蔼可亲，上课也U爱和我们开玩笑，还会给我们讲些课外知U识，吉老师就就像神话中的千里眼，顺风耳，每次上课有一点声音都能听的，UU坐在最后一排都能看得见，还经UU常告诉我们这一句话“我们是为自己而读书，而不是为别人”还经U尝说毛爷爷讲的话：“世上最怕认真二字。”我还交到两个U好朋友“龙婷”和“金颖晨”我
1818_0012.jpg  当时我内心无比感动。
1237_0001.jpg  我妈妈那着温暖的脸，真是让我永久忘不了呀！
130_0009.jpg  老板坐船要多少钱？”老板说：“75元。”我就说：“太贵了我不坐。”爸爸说：“好的。”
1416_0002.jpg  她画画很UU，她U加过画画比U还得了三等奖呐，每次我和她比U画画，我每次都比不过她，但是她也经常UU我，让我不要U心，对我说：“要记U加油U！”所以U每一次UU我画画的时候，
1176_0014.jpg  一角，我弄住前面！放起来了。看着风拿越飞高！
732_0008.jpg  真希望它能快快长大。
1132_0001.jpg  星期五早上，我们在上晨读，课文老师让我们读U二三单元的课文。我认认真
198_0003.jpg  的哦！有高大的马，可以骑上它的背，在草园上骑跑，还可以看专业人员表演节目。有凶猛的老虎和狮子，有可
1710_0007.jpg  我还记得，两年前的那次运动会上，我是接力赛的第四棒，前三棒我们都领先，可一到我接棒时，我却跌倒了，接力棒被甩了出去，我捡起接力棒，拼命追赶，但还是无力扭转局势。赛后，我惭愧极了，可
1684_0006.jpg  我深深地为之陶醉。
77_0003.jpg  她看见一位同学受伤了，她就把同学来帮忙。
1756_0006.jpg  来都是梦。但今天在梦里过的真是太充实了！
144_0004.jpg  说到：“哎呀，想那么多干嘛？出来玩就U好好地UU
1124_0008.jpg  妈说：“好。”我洗完脸，就去睡觉了，睡觉时妈妈还给我讲了很多故事。我非常开心
1665_0003.jpg  完晚饭才去。我们到凤凰河U边都晚上七点了。我们停完车就去河边
1400_0003.jpg  我属蛇，妈妈有时说我像一条美女蛇，我有时候看起来很沉静；不过我玩起来可疯了。
1823_0006.jpg  了荣誉。我在您的关怀和教诲下，我一点点进步。我想要对您说声：“谢谢！”
1717_0010.jpg  起层层波纹，反射着银色的光辉。柳荫下的青蛙不安分起来，蟋螂也观快地唱起来
860_0004.jpg  还有可以往上爬的大网，还有滑梯，有一个餐厅，里面有牛肉咖喱，汉U堡、饮料，都很好U吃，吃完饭，走出门，你就能看见恐龙公园，里面的恐龙可多了，有霸王龙、三角龙剑龙、刺龙……特别好玩。
1576_0003.jpg  孙悟空深吸了一口气，说：没事，还有一个漫长的夜呢，说完孙悟空就闷闷不乐地说，原来时间很重要啊，都怪我没珍惜时间，我上前说到，没事的，悟空，不是你不珍惜时间，而是我拖累了你。
646_0008.jpg  弯了腰，这真是五谷丰登啊！农民伯伯肯定乐开了花。今年又是好丰
1739_0003.jpg  碰碰车坐在上面可以撞别人的车，还可以躲别人的车，有一次，我玩碰碰车时，我想躲别人的车，但是他们每次都能撞到我，每次我撞别人时，别人却每次都U能躲开。打气球就简单了，拿
584_0004.jpg  好看。一打开就像进入了孔雀的美丽梦中，我入了它迷。
1152_0004.jpg  接着，过山车开始运行了，“我们马上就要开始冲刺了，”爸爸说到，我紧紧的抱着爸爸，顿时，我几乎能听到爸爸呼吸急促，应该是我抱的太紧了，说罢，我立马U小心的抱着爸爸，开始冲刺了！我和爸爸都叫了起来：“啊！啊！”
97_0009.jpg  ？我都说了，要慢慢滑。“我说：”我不
1049_0006.jpg  当然，奶奶也有缺点，就是喜欢唠叨，她总是关注着我的学习问题。一直说个没完。
1305_0010.jpg  这就是我的父亲，一位平凡，伟大的父亲。
1247_0004.jpg  还有一次，我在教室里听作业，但当时我正在写字，没听清，老师说的是：“来，同学们，我们来看看U数学作业，咱们不按作业U超市上的写，咱们从第1页写到第23页，记住了吗？”
1797_0007.jpg  奶奶，您每天起早贪黑，早上要给我和姐姐做早餐，然后又要把我送到学校门口，还要去家务活，把家里收拾干净。U晚上您都要等我和姐姐睡着了，
1026_0006.jpg  笑一场。U然而，我看见蚂蚁也不会U伤害它了，但有时我也会拿出放大镜来用心观察这个不起眼可又有智慧的小蚂蚁！
1628_0005.jpg  漂亮！”嫦娥姐姐笑了笑，就带我去去月宫，过了一会儿我就到了嫦娥姐姐美丽的月宫了。
805_0002.jpg  小乖乖，不哭不哭，想拿水枪是吧？妈妈帮你吭！”我委屈地点了点头。
1459_0007.jpg  玫瑰花看到了如此漂气的花，羞U地低下了头，原来真是“山外有山，人外有人！”做人也
1504_0006.jpg  一天天过去了，小乌龟里的水变得越来越浑浊，每次经过的时候都会闻到一阵阵恶臭味。
571_0008.jpg  吧！”这些话像一条绳子把我从书的海洋中拉了出来。这真是扫了雅兴，
863_0008.jpg  还有一次，周末，朋友不想写作业，小明就这样给他说：“朋友，如果你不写作业的话，老师就骂你，打你、还你家长签字。”朋友脑中
779_0003.jpg  我的爸爸是是UUU条大鲸鱼。他守护着我们全家，虽然他U有鲸鱼那么大的身体，但是他的知识很渊博，好像没有他不知道的事情。爸爸还很会做饭
1498_0002.jpg  小草被风吹得压弯了腰。
709_0001.jpg  有人喜欢小树林，有人喜欢图书馆，有人喜欢爬天都峰，也有人喜欢游乐场；而我却喜欢我家后院的小树林。
137_0014.jpg  飞舞。一片片雪花落在地上，好像给大地盖上了一层雪白的地毯。这时候，小朋友们穿上棉袄戴上手套，
361_0005.jpg  呵呵，我这三个朋友介绍的不错，希望你U们能喜欢我。
1699_0003.jpg  广州有很多好玩的地方，有大润发大大超市，里面有很多U商品，UU还有游戏机，这有抓小车的游戏机和打气球的地方。
254_0002.jpg  去我给做一个不会破的泡泡好不好呀！”我立刻又开心起来了！
29_0004.jpg  起初，我孕育了恐龙。
1190_0001.jpg  我看见U蚂蚁正在搬食物，我学过一句天气谚语：蚂蚁搬家必有大雨。”我抬头一看满天有几
1613_0012.jpg  U我和精卫到了东海边。海面阔
1065_0006.jpg  才能做的快一些。答的对的多一些。
1757_0001.jpg  蚕宝宝白白的，胖胖的，肉乎乎的。
100_0002.jpg  敢地骑。但是我还是很害怕，没有看到前面有一个大石子，就摔了一下，把手摔破了。
526_0005.jpg  因为时间关系，我们也该回家了，我对这里也恋恋不舍，不想走。
136_0009.jpg  真好玩，还真的比第一个还要好玩了呢！UUUU我
864_0005.jpg  你看U她在外面活U蹦乱跳，可是她在家里特别文静。有一次，去她家玩。我在外面大
867_0004.jpg  黑白色的裙子。我的妈妈一向性格开朗，很喜欢与人交流。毕竟多个朋友多条路嘛。
849_0007.jpg  小草被风吹的U弯下了腰。树叶掉了很多，一地的树叶。一股风吹了过来平静的水面有了波
524_0005.jpg  爸爸和妈妈装了点杏给家里人带点，我们就满U载而归的回家了！
363_0001.jpg  嗨！我们来玩个游戏吧，
868_0006.jpg  见！“我和妹妹不相信，我们就去试了试，结果是真的！我直接说了一句太神奇了！
1682_0004.jpg  “哈哈.哈哈”我U听到一阵笑声原来是儿童公园里面传来的一阵笑声啊！但我在儿童公园里最喜欢
1666_0007.jpg  水真是清澈见底，波光粼粼啊！”我们又来到了桥上看夜景，支箭五U颜六色的灯光一直闪着。天空中U
187_0001.jpg  “叮叮当，叮叮当”我草，好吵，为什么床这么大？我
1341_0001.jpg  花正舒展着花瓣，花蕊里散发出阵阵浓郁的芳香。
1121_0010.jpg  我说：“我给她说了。”于是，我决U定再等
1047_0002.jpg  让我印象最深的一次是在一个夏天的傍晚，UUUUUUU那天下着雨。我说：“我想吃西
1760_0006.jpg  很多天以后，它好了，奶奶说的还得等好几天，才好了呢！
1059_0001.jpg  那一张张熟悉的脸令我们难U忘怀，今天就让我来说们让难以忘U的一张脸吗！
518_0004.jpg  综合U楼里有许多的房子，有舞蹈室，国画室，水粉室，和演讲与口才……。现代教学技术设备应有尽有，与综
603_0008.jpg  她的手不知道为什么那么小，她的U字根印的一样。老师说的作业U她都
140_0007.jpg  接下来就是UU小动物们了。从我喜欢的开始，
892_0002.jpg  此时，顶楼窗口旁那个小男孩——他的脸上洋溢着快乐的光彩，他的眼睛发着光——正注视着小菊花，快乐的微笑着，心里充满了开心。
778_0001.jpg  没了U叫着。每次吃饭前，妈妈就会喊：
868_0001.jpg  世界上有很多地方，有的人喜欢小树林，有的人喜欢游乐园，有的人喜欢田野……而我，却喜欢复圣公园。
1770_0005.jpg  先走了哈。”狼说：“快去，别烦我！”狐狸就灰溜溜地跑了，它选择了一个能看见狼的地方，而狼看不见它。
1568_0004.jpg  你愿意来吗？来的话，我星期六星U期天在乡村等你哦！
1441_0003.jpg  这时，老师开始提问了。
1744_0004.jpg  我进了这个神秘的地方，哇！一看是好玩的游乐园啊！我马上的冲了进去
1776_0001.jpg  儿要嫁给白马，就把白马射死了。女儿
1709_0001.jpg  岁月像小河的流水，带着欢声笑语声远去，但学校生活中的美好回忆，却一直温暖着我的心。
713_0008.jpg  我说，上面有假鬼，差点把你姐姐吓哭。我们就这样玩好了摩天轮。
1606_0006.jpg  突然一阵熟悉的声音叫醒了我，哦原来是奶奶在叫我起床了，这一切都是一场甜蜜的梦啊！
1717_0001.jpg  给大家推荐一个好地方，那就是江湖。江湖那景色优美，江湖里面还有漂
1604_0005.jpg  花果山这里山清水秀、鸟语花香，孙悟空住在这里可真好。孙悟
283_0004.jpg  啊！那是我的姐姐，我大叫：“姐姐！姐姐，你
519_0002.jpg  人们打招呼呢！四季常青的松树像个笑呵呵的老人，微微点这头，像是在夸UU奖U操场上生龙活虎的孩子们呢！
219_0008.jpg  她马上拿上刀，切了U一块仙人掌，打烂给我涂上，我觉得涂上仙人掌的那一块地方凉凉的，不像刚才一U样很痛。
1225_0007.jpg  这就是疼我、爱我的妈妈，这就是我慈祥的妈妈，我永远都不会忘记妈妈那张慈祥的脸妈妈我爱您！
1570_0013.jpg  一到厨房，艾利就已经泪流满面了，艾利哭着对我说：“你可以给我做一次饭吗？我不会做饭，每天吃
1210_0002.jpg  还有，小羊小羊喜欢吃草可是狼喜欢吃U小羊的肉狼不能学学小羊吃草吗？为什么要吃
569_0003.jpg  我姐已经毕业，在济宁工作，一年最多来三回。因此，我在二楼天天
761_0005.jpg  猫实在是一首U诗，一首可爱到心底的儿童诗。
1292_0004.jpg  心的升U了一年级，她们说：“啊！我们又上升了！下课大家在操场U玩耍，玩
1741_0011.jpg  哥哥就走远了。我有一个哥哥他也是当兵的，因中秋放假，他在家体息。他跟
1761_0004.jpg  喇叭花的种子发芽了！它刚长出来的样子非常好看，它的嫩茎上有叶子，好像在笑。它的叶子有深绿了，这几天
1034_0006.jpg  有那样的宝石吗？”小白蛇说：“真的，但是说什么话不能告诉别人，要不然就变成石头。”海力布来到了龙宫，龙王说：U“
1311_0002.jpg  妈妈长得可漂亮了。她的脸圆圆的，妈妈
1482_0010.jpg  只“活老虎。”他的脾气特别大。有一次有位同学上课说笑话，还屡教不改，老师生气了。他
1134_0001.jpg  有一天我和爸爸吃完饭后，爸爸就带着我上学那个时候因为我住在城市里所以必须等红绿灯。我和爸爸开电动车去送我
1715_0003.jpg  很久，人群才恢复了安静。看看人群，人群已经分散到四面八方了。
631_0001.jpg  我心爱的玩具非常多，数也数不清。不过我最喜欢的就是在我过生日
103_0008.jpg  住地说了：“我要包。”妈妈又说：“如果你要包那你会吗？你都看这么久了应该
213_0004.jpg  父亲经常说要我好好念书、最好将来到外面当个教员、所以我从来不缺课、不逃学。
1612_0005.jpg  道。天哪！这是一只会说说的鸟！
719_0013.jpg  呀！
1073_0001.jpg  当时我又生气又不甘心，正在我快说不过了的时候老师出口了，你先回座位上去，然后老师带的那位丢了一只笔的同学到U外面去解决。然后又拉的我去外面解决，老师问我：“你
602_0006.jpg  是白上衣裤U是灰的。她笑起来有两个小酒窝，有弯弯的眉毛和长长的睫毛。
641_0001.jpg  今天，因为我看见妈妈在洗衣服，看她洗衣服的样子非常累，所以我决定要帮妈妈洗衣服。
903_0009.jpg  我在卧室里转了转，看向了我的书桌。我的书桌下面有许多小格子，正好上面有锁。我
1128_0001.jpg  一天，我U6点就起来了，起来之后洗手洗脸，U等着吃饭，没一会，妈妈就做好了饭，我开始吃饭，吃完饭之后，妈妈就带我去上学，到了学校，我拿上书包。
332_0001.jpg  笑，对着它们说：“哈哈，如果你愿意来，我永远可以为你们遮风挡雨。
659_0003.jpg  现在已经入秋，金黄金黄的梧桐叶子乘着寒冷的秋风落到水泥道上，就像是给水泥小路铺上了一块金色的地毯。
1034_0001.jpg  从前，有一个热心，乐于助人的猎人，名叫海力布。
981_0002.jpg  夏天的夜也很好玩，青蛙叫着，夜鸟拍打着翅膀，鱼儿跃出水来，像跳水冠军一样。大
1578_0011.jpg  然后是我们的小树林。小树林绿油油的，嫩绿的叶子。可爱极了！
1642_0002.jpg  进去可以看见一条长楼梯从长楼梯下去有一个小水池.再向里面走有一个巨大的水上乐园里，面有许多小朋友我们再向里走可以看见一个动物园，动物园有很多小动物比如有小松鼠、小U兔子、金鱼和美丽的鸟儿们……里面还有一个植物园，植物园里有许多美丽的植物比如有艳丽娇贵的U玫瑰、有全身是刺的仙人球和五光十色的七色花。
1813_0014.jpg  今年过年您U会回来吗？
1827_0009.jpg  祝平平安安！
807_0002.jpg  说我和他是怎么成朋友的？这就要U三年级说U起。从
1781_0018.jpg  永恒信念。同时，也贯穿了中华民族五千年文U明发展史。
141_0006.jpg  它的光一下照在桥下的海里，一下照在U黑暗的天空上，一下照在桥另一边的山上，图案照在山上，美丽极了！
1297_0004.jpg  她有时也U打我，有一次我把我的衣服弄的非常非常黑，她非常生气，她把我U打了。U
229_0010.jpg  那个敲敲，咚咚咚这声音真好听！我都想要马上把它带回家给吃掉。这简
1456_0006.jpg  他学习还行他U在吃饭时会汤也不不放U过。
1322_0001.jpg  今年暑假妈妈带我去了上海，那里有许多新奇好玩的地方，但我给大家推荐的是一家“休闲书店。”
1739_0001.jpg  要我推荐一个地方，是游乐园，是大海边，还是公园，那就选游乐园吧。
225_0006.jpg  还难。“唐唐”是卖草药维持生计的。所以如果要给我买U具盒得摘十几筐草药。
652_0005.jpg  我的愿望是当一名医生，救死扶伤，让病人免受病痛的折磨；让亲人不再担惊受怕；让人们的生命不再受到疾病的折磨和威胁。就像这几年在疫情下每一个挺身
721_0012.jpg  姐姐说：“我们再去弄一些水吧！”我说：”好！“于是我和姐姐便还了一些干净的水，还有U给它弄上了上层卫生U纸！
1823_0003.jpg  得学校比赛，您向学U校举荐了我。在我没有写作思路的时候，您利用课余时间耐心地指导我，帮我仔细地修改，在您的帮助下，我逐渐进步。最后，我获得
123_0001.jpg  我去过的地方有很多，但是我最喜欢我的家乡，白沙镇的刘家滩。
890_0002.jpg  的呢？要想了解其中的秘密，我们可以从蜻蜓说起。
730_0004.jpg  10月11日星期四晴蚕宝宝长得越来越大了。今天中午，我去
857_0008.jpg  向看。“怎U看不见呀！”我的四位朋友异口同
108_0012.jpg  我以后做什么事都会大胆地去做。一
1729_0011.jpg  好的很！还有一些锻炼的东西，白羽公园白天没有什么人，晚上有很多人，有来聊天的老爷爷，老奶奶。也有来玩的
756_0002.jpg  借不难。’”这时我心里想：“不就是一套衣服吗，这有什么的，有的用聊这么认真吗？老师把那套衣服拿过来以后，又把
287_0001.jpg  我经过层层选拔我成功成为了这次登月计划中的一员，我刚刚着陆地球，我看着这颗让我生存的蓝星，我感到了一种幸福。
798_0005.jpg  抓知了，给我们当早餐。U秋天，小树林的叶子都投进了大地婆婆的怀里了，这时，我和妈妈去找蟋蟀，U和小伙伴们斗UU蟋蟀，那时我的蟋蟀可是得了第一名了呢！冬天，小树林
1756_0005.jpg  宝贝，快点起床呀！”我这才发现，这原来都是梦。但今天在梦里过的真是太充
383_0002.jpg  太阳落山了，晚霞款款的褪去，接来了傍晚。不一会儿，月
1407_0004.jpg  “如果”，你为何总是“犹抱瑟琶半遮面”，终不肯摘下那层薄薄的面纱，你叫我如何是好！
1790_0004.jpg  的红色。但有时，妈妈也很温柔，就比如每天晚上睡觉的时UU候，妈妈就变成粉色的，耐心的哄我睡觉……我的姐姐是一条UU“金鱼“，她游泳很好，她会蛙泳、仰泳、自U由泳，而且还可以在水里呆80秒。
1704_0010.jpg  后来我的同U桌一看我这个愁眉苦脸的样子就知道我没有买红笔，他热心地他文具盒里面的一根红笔拿出来放在我的课桌上，被我看见了，他还给我小声的说：“借你一根红笔，请明还给我，我也悄悄地说：”好！谢谢你！“后来老师走在我旁边
922_0001.jpg  走吧。
1706_0004.jpg  没有带笔，我四处找同学借笔。可是，他们也没有多余的笔。我着急的像热锅上的蚂蚁。过了一
1426_0006.jpg  到那儿！一股花香就扑鼻而来。我顺着
649_0007.jpg  的宝石。它的嘴巴有三瓣，里面长着几颗排列很整齐的小牙和红红的小舌头，特别讨人喜欢！它那短短
1720_0002.jpg  每当我们或别人受伤的时候妈妈就很关心的给我们整理好！
841_0002.jpg  我的妈妈有长长的黑黑的头发；眼睛大大的，U还黑U乎U乎的，像个黑色玻璃一样；鼻子高耸耸的，像颗大树一样，U有个像大象一U样的耳朵；当然，也不是跟大象的耳朵一样大。
910_0004.jpg  二U班老师走进U教室时，对我笑了一下，我们赶紧回了U二班老师一个笑U脸，走上讲台，二班老师又冲我们笑了一下，我们同样回了他一个笑脸，开始上课了，二班老师又冲我们笑了一下……终于，有一个同U学忍不住了，大声问∶“老师你怎么这么爱笑哇？”U他笑U着回笑说：“
582_0004.jpg  笑个不停。她也很聪明，有一次我们一起U下棋我连着好多次都输了，她却UUU了好多次。
1688_0007.jpg  紧接着，孙悟空看我学的差不多了，便给打造了一把趁手的武器。
639_0001.jpg  从眼眶迸射出。
1185_0003.jpg  吃饭了。吃完饭去睡觉。
774_0004.jpg  几分；那白U鹭呢？我觉得也有些大，而且没有那么寻常，倒也比不上麻雀。
1613_0006.jpg  方，我怎么了？“我胆战心惊地问。
135_0015.jpg  往前走了一会儿，又到了一个短短的UU玻璃桥。从这往U下面的前面看，那是一个小镇。再往前走，旁
809_0003.jpg  他长的很可爱，他有一张圆圆的脸，UUUU他有一双像黑宝石一样的眼睛，他有一个可爱的小鼻子，他有一个小巧嘴爷爷奶奶非常喜欢他这张小巧嘴。
388_0003.jpg  我的画只有两幅是最好的，一幅是我五岁的画了。那时我在
101_0008.jpg  我又来到了公园，这次那些大哥哥没有笑我了。因为爸爸在身边。没有了他们
1211_0016.jpg  然起来了，我发现我怎么在床上呀！我霎时U知道，我在做噩梦。我听到妈妈说：“上学要迟
917_0005.jpg  第四天，飘虫跑了，它那个白眼狼，我给它吃了十好U几只蚊子，UU好几片叶子，它就在我走神的UU一眨眼的UU时间消失了，它的窝U里光剩U它排U出的便便，U里面臭气很臭不是一般的臭。
1730_0005.jpg  做家务。但我还是会去做，这就是我把妈妈当U作蜜蜂的原因。
742_0003.jpg  里的绿豆被吃光了，我又得去超市了。U回来材料之后，我用一些温水把U绿豆泡了起来，接下来就要耐心的等待以及仔细地观察了，此时天色已经不早，我便睡觉了。
21_0003.jpg  在我不断的帮助下他们开始努力、勤劳。
1447_0001.jpg  “明天就开始降温了，你该把你那单薄的衣服给换了，不然就该冻着了。”看着手机的妈妈指着那些被
1637_0003.jpg  碎碎地念着这首李商隐的《嫦娥》，我心想中秋节是一个团圆的日子，嫦娥自己一个人在月亮上，多寂寞呀！我应该去陪陪她。
1339_0009.jpg  对了，一定是虫子。于是，它就找来U了虫子。没过几天，只有小鸟来买东西了。
598_0007.jpg  他也喜欢玩游U戏也玩跑步也玩摔跤，你能猜猜他是谁吗？
1410_0002.jpg  虽然我们从未见过面，虽然我们不了解对方，虽然我们都在不同的地方，不同的家乡，但是只要你来到我的家乡之后，我们就会见面了。
793_0005.jpg  白相间的衣服。其次，爸爸最近腰酸背痛，就去拔火罐，于是背上留下了拔火罐痕迹——一个个黑圈。你想象一下，
815_0005.jpg  保密，明白吗？”同学们说：“明白。”于是，
1609_0013.jpg  想回家！“U嫦娥姐姐：”那你骑着玉兔回去吧！“我坐在玉兔身上大喊：”
212_0001.jpg  恍恍惚惚我又置身于两年一度的庙会中，能去看看这盛大的节日的确是无比的快乐，我高兴极了。我看各样彩排着
909_0005.jpg  们帮我U们一起扫。我们很快就扫完了，我回教室一看，原来他们也是值日生。很快就到了
1127_0004.jpg  妈妈为了让我高兴，带我去了大超市，UU大超市里面的东西真多，都是我爱吃的。
1077_0002.jpg  直U到他会了才不讲。还有老师生病时，也带着病进我们讲课。还有一些同学不想来，老师
1343_0009.jpg  UUU你们应该都猜到了吧！他就是我最好的朋友王志骏。
1149_0007.jpg  我说：“原来是这样啊！”
933_0001.jpg  有一天U上我U把小猫放了出来。
1176_0004.jpg  你说你要带我去旅行呀！妈妈说：“好，你去U吧！
357_0004.jpg  屁股，你知道我有多辛苦吗？”我的功劳才是最大的。”钢笔哥听了，有
1290_0004.jpg  我气得直接进屋头也不回，我到了一个地下室，下面有一些小旗，我和奶奶一起玩了一会儿，还是不开心。
1564_0004.jpg  走吧。“
1362_0002.jpg  初遇少年郎，与其说是我喜欢他，不如不说他是我的救赎，在那些暗无天日的日子里，在那无边黑夜的尽头，他是我唯一窥见的光。
1317_0002.jpg  今天我和小伙伴去香山公园，首先，我们来到了动物园，动物园里有凶猛的狮子，可爱的小白兔，美丽的孔雀……还有那机灵的小猴子，猴山U里的猴子多的数不清，有的一起玩U耍，有的在荡秋千，还有的在爬假山，让我最吸引的一只戴蓝色的小猴，一位小朋友扔给它们红U红的大桃子，这只小猴子便抢到U了，它拿着桃U往假山上爬，坐在高U高的地方，吃的时U候两眼四处张望，生怕被别的UU猴子抢去。
1110_0002.jpg  大家听说过各种有趣的事吧！有让人难忘的事，有让人悲痛的事，但我永远忘不了那张严肃的脸，UU下面请听我一一道来！
354_0004.jpg  你，我要用泉水就乡亲们呢。”神仙看他不受诱惑，通过了考验，就给他一把宝剑，并且告诉阿贡这把宝剑不怕巫婆的巫术，把它插入巫婆的胸口就可以杀了她，阿贡听后记住了老人的话。
842_0004.jpg  有一次，妈妈刚洗完脏衣服，把衣服晾到了晾衣架上，弟弟在那里跑来跑去，我好心提醒他，说：“你别在这里玩，不然把晾衣架弄倒了，妈妈会说你的。”可U弟弟却说：“没事，我
783_0005.jpg  星期天，我吃完早餐，带着憧慢和希望去看大蒜。我发现只有中间的一U
1031_0002.jpg  海力布就变成了一块石头。乡亲们搬走了，到了晚上，大山崩塌了，洪水淹没了整个村子。
545_0001.jpg  小朋友U们你们欢爱桃树吗？
1011_0004.jpg  U到了几只U小蜜蜂正在采花蜜呢！那花蜜是那么金黄，那么香甜，小蜜蜂采完花蜜后，送给我了一小U灌，我U尝了一口，U真是香甜而又金黄。花园里也有各种U颜色的花，比如：
1740_0002.jpg  他非常的难过。蹦蹦床就可以在上面想怎么玩就怎U么玩，有一次，我和弟弟在上面玩，U上面有一只大乌龟，结果我们刚上去，就被撞了下来，被撞下来之后，我们就去玩别的了。
682_0006.jpg  了。这个过程用了十分钟呢！
1371_0001.jpg  皮，小豆子们的小尾巴也翘起来了。小豆子U也长到了UUUU1——2厘米了。
1721_0004.jpg  放开，果园里很很的果子。有红红的苹果，吃一口就好像停不下来的样子，还有黄黄的香焦、又大又圆的西瓜，要是天气热了，还可以用西瓜做西瓜汁。还
386_0003.jpg  我还有一幅让我高兴的画。
815_0004.jpg  ：“好的！”张红又说：“对了，把这件事要保密，明白吗？”同学们说：“明白。”于是，
96_0004.jpg  狮子馆。映入眼帘是两头狮子，一只公的，另一上则是母，我看见那只公的在给母的舔毛，呀！狮子居然还有这样的一面，“他
1683_0001.jpg  儿童公园就坐落地我读书的实验小学的右侧，在莲兴广场的正对面。UU公园是我们的乐园。这天
926_0009.jpg  我们再U来看看大熊猫吧！它先去了小蛋糕U的那一边，它先吃完了小蛋糕，U它又去了大蛋糕那。它吃了一U嘴的奶油。
1006_0008.jpg  赶快生第二个U吧。”于是猫妈妈就开始生了。
776_0007.jpg  或许有人会感到美中不足，画眉不优雅，但它本身不就是一位非常优雅的使者吗？
390_0008.jpg  球可真美丽。”星星就一颗颗钻石，点在天空中，让夜空变得更有生命了。星星不仅美丽，还衬托着
968_0005.jpg  卵石铺成的小路上，踩在脚下很舒服。花园里有一个小亭子，花里也有很多好看的蝴蝶。我
575_0006.jpg  雨停了我又到了路边我刚到就来了一辆车这次车的速度太快我还没来机躲就过来了，溅了我一身水。我给我妈妈说了，
1121_0008.jpg  三天后，我发现还是没有加，于是，我就把这件事告诉了妈妈。
352_0001.jpg  在一个美丽的公园里，长着一株美丽的玫瑰花。每当有人走到这
1038_0005.jpg  海力布大吃一惊，就回到家对大家说：“我们要搬到别的地方去吧！但是大
1012_0002.jpg  上花朵绽开了笑脸。月光洒在了村口的大青树下，U大青树发出了碧绿的光。月U光洒在道路上，照
62_0002.jpg  他还很会爬树，一下子就爬到了树的顶U，像一只可爱的小猴子一样，放假的时候，他就像自由自在的小鸟一样，飞来飞去，还到了他外U家去玩。
1823_0008.jpg  我非荣幸能遇见一位像您这样敬业的老师U。有一次您生病UU了，您去医院里打了点滴后，还是坚持U地赶回来给我们上课。看着您疲惫的眼神，我心疼
1314_0005.jpg  “干嘛，我有事呢。”
1603_0003.jpg  大睡。我的奶奶不管用什么方法都叫不醒我的弟弟，直到我叫了一句：起床吃饭了，他才起来不睡觉了。
572_0001.jpg  有一天上午，我来到学校。我
766_0008.jpg  妹妹说：“竹子可以清热除烦。”
1716_0002.jpg  U春天到了，河里的冰融化了，荷花的叶子慢慢伸出了水面，荷叶的茎高大挺拨，像军人一样，而U荷叶的样子是卷起来的。
149_0003.jpg  小路弯弯曲曲的一直在向前好像看不见尽头，两旁还有一排排的松树和白杨，碧绿的叶子像一个大伞一样。
624_0001.jpg  今天星期三，我和我爸爸去奶奶家家玩，去奶奶家的时候看见很多很树，那大树像战士一样站的笔直笔直的。又看
97_0001.jpg  在跳天鹅舞一样，非常轻盈；有的像大鹏展翅一样，感觉那是一只小鸟在天空中飞来飞去。
875_0003.jpg  他身高1米72左右，一头乌黑的头发，黑黑的眼睛，弯弯的眉毛像一个小小的月牙，扁扁的鼻子，一张大大的嘴巴，两只像小芭蕉的耳朵，非常的帅！
1225_0006.jpg  妈妈对我说：“失败是成功之母！别伤心，妈妈帮你。”我点了点头，我和妈妈开始做城堡……
1836_0004.jpg  妈妈是个母老虎，那是因为她有点凶，几天就会吼爸爸一次，不过我早就习惯了，上次妈妈又抓到爸爸的错误，爸爸吓得直出U汗，果然被挨批评了。
16_0001.jpg  我望向下面，城市繁荣的景象U让人爱慕，我一眼就在人海中望见正见观赏风光的妈妈，我下沉，下沉，下沉……在路过摘了一朵花，然后落在了妈妈手中，身体也渐渐缩小，我的一生结束了。
848_0003.jpg  讲太快了.我没U听懂。”老师就知道了，就开始讲慢一些，当然，有人还说：“老师，你能笑一笑吗？我看着你的脸，学不会。”老师就面带微
941_0001.jpg  世界上多姿多彩的事物，偏偏只有小猫咪吸引了我。
1593_0003.jpg  前。那本书不见了！好像什么事情
593_0002.jpg  妈去姥姥家去了还带上了我的弟弟。见到姥姥后节这就开心的笑了我的姥姥和我的弟弟玩了一天我想回家妈妈说“，，下雨了我们还是在这里吧，我说好的我的妈妈说要不我和我的妈妈再加上舅舅，去U罡城我的妈妈买了奶茶、买的大虾我。们就走了我看U这外面的风景，我
1715_0001.jpg  顿时，人群走到西边，可是一些人还在原地，人群那依旧人声鼎沸。过了
553_0005.jpg  是我最喜爱的一张。还有风景那风景有荷花，杏树。
176_0001.jpg  我推荐的是动物园，有动物。
135_0019.jpg  去另一个地方玩。我们走了一会儿，又看见了一个黄色围栏，爸爸又说，应该是一边蹦极，一边是百米荡秋千。之后，我们走回去了，天色已经不早U了所以不
183_0001.jpg  U我倚在树干上，念着咒语U“我变，我变……”，然后慢慢地闭上眼睛。
1120_0003.jpg  赛，你们去吧！”我的心情立刻好了，激动了。
1115_0001.jpg  有人认为自己的母亲慈祥，有人认为自己的爷爷U奶慈祥，而我觉得老师最慈祥，一切还得从那位老师说起了。
1570_0016.jpg  包在我身上！“
1235_0001.jpg  了上我刚放去的杯子。“砰！”的一声，杯子落
250_0006.jpg  知道了。”我爽快的说道，又试了一遍，
1618_0003.jpg  我们来到了一个非常惊U的地方，我说第一个上去的，结果，没走出几步我差一点就要UU我UUUU不U了我们来到了一个全是玩具假枪U的地方。
634_0007.jpg  ！我拿上试卷，向妈妈的房间走去，准备迎接“雷阵雨”。
1348_0004.jpg  叶茂的大树，组成了一片“书林”。林中播放着轻柔舒缓的轻音乐，让人在阅读时很容易就能集中注意力。“书林”里
124_0010.jpg  和桃子，你们最喜欢吃什么水果呢？是桃子，还是苹果。
1731_0003.jpg  这就是我家的动物园，是不是很有趣！
1578_0015.jpg  里有个海狮。啊！这一天太美好。
1047_0003.jpg  UUUUUUU那天下着雨。我说：“我想吃西瓜，爷爷就冒着大雨，给我买来了，结果爷爷感冒了，但他还是乐UU呵呵的。
1633_0004.jpg  又去了黑漆漆的人间中，我看到那时的悲惨情景，我让火娃把树堆给喷火。又去了蛇精的老U巢里，这
96_0002.jpg  食，我还在车上睡了一觉呢！因为路途实在是太远了。
1783_0008.jpg  又要观察场上成员。这时，天空也暗了下来，像是也在为我担心，我渐渐加快了速度，这时，我还剩半圈，但我不小心踩到鞋带，没有摔倒，只是绊了一下。
1563_0005.jpg  忽然，“咚！咚！咚！”的声音。
1471_0003.jpg  你猜到他们分别是什么小动物了吗？我们也要向他
946_0006.jpg  我带着疑问回到了家中，搜索了关于蚂蚁搬家的信息。原来蚂蚁是靠空气中的潮湿度来
1484_0006.jpg  阅读让我认识了四大名著中的著名人物。我领略了诸葛亮在《三国演义》
1346_0006.jpg  琅的读书声和天真的嬉笑声。但最值得一提的要数塑胶操场了。
1341_0008.jpg  沫沫从篮子里拿出那个贝壳，“你看，这是我在海边拾到的，喜欢吗？”
1603_0004.jpg  还有一次吃饭时，我只吃了两碗饭，但我的弟弟却吃了三碗饭。我的奶
365_0001.jpg  每天会将人叫醒——公鸡。
720_0014.jpg  中U午我们吃豆芽吧！妈妈说：“好！”
200_0009.jpg  星。星星闪着耀眼的金光，走一U步闪一下，星星看见了我，对我闪了一下就走了，去工作了，跑到月亮旁过，一起和月亮发光。我也跑到月亮旁边，月亮原U来是天上鼎鼎大名的
509_0001.jpg  我去过怪石林立的双峰山，我去过湖水清澈的天紫湖，我去过特色农村，我U去过玩的很U开心的地方是青U岛，他们那的特色是鱼做的U美食，我吃的最好的是鱿鱼，晚上有开的一个个红灯笼，也有好多不一样的鱼有火锅鱼、油U鱼、水盘鱼……有好多不一样的晚上有夜市早上有早U和小吃U，海的风景绿水青山的水像镜子一样亮，我觉得水下的鱼在窃窃私语的说：“今天我们不可以出门不然就被人类抓上去了，”岛上也有一群五彩UU的，中午的响声这U说的像锣U鼓喧天。
752_0001.jpg  突然，车上的喇叭发出了声音“列车已到xx镇。”我下了车，发现镇里的
1695_0010.jpg  第二天，我从小卖部买了一包葫芦条儿。马良看到我吃东西他咽
735_0014.jpg  瓣只有几片花瓣一样。我觉得我来的时间比较快，所以我等几天再来看一看。
1741_0004.jpg  早的，当时会有很多的人去的！有的是为了看家人，有的是为了看对象。我一
132_0010.jpg  如果不是在U图书馆里的那一本本史书我也不会对书那么感兴趣。
320_0001.jpg  可是在有一天，火山、小行星，温度都发生变化。
495_0006.jpg  半夜的时候，我忽然听到外面有什么U音，吓的赶紧摇醒同学和向U导，说道：“赶紧起来！外面有U有U声音！”
219_0011.jpg  有一回，我在阳台上玩，看见了一旁的仙人掌长高了一大截，我忽然想切一截U，于是我找来了刀和手套，切了一截，把那一U截随手插在一个花盆里U浇了一点儿水，就继续去玩了。
1709_0017.jpg  撞倒的同学跑了过来，对我说了一句：“对不起！我不该跑得太快的。我微笑着对他说：“没关系，下次注意
1520_0004.jpg  能力了。老师先让我们拿出摩擦纸和一块长方形的石头，用石头在纸上来回摩擦，把石头磨平。
226_0003.jpg  又可以吃水果了。
1712_0010.jpg  为当时我才上一年级。U我看见老师走了过来坐在了我的旁边帮我擦干了眼泪，然后说“我和你一起等奶奶，好不好？”我答应了老师的手那么温暖。老师的
640_0003.jpg  拌均匀。好了，撸起袖子包饺子咯！
613_0003.jpg  说：“这样的天气适合出去游玩。”于是，我们一家决定去仙河花海。那里有我期
1793_0007.jpg  啊，我们十分的想念着您。您知道了吗？我马上U就U要比奶奶高了。
1731_0002.jpg  我的弟弟像一只猴子，因为有一次我弟还在上学，我请了假在家，突然，我听我妈妈说我弟弟他要回来了，我立马藏了起来，一直到我弟睡着，我才出来，结果家里狼狈不堪，我也只能和妈妈打扫。
647_0003.jpg  我们又开着小电驴往前走，映入眼前的是一大片向日葵花海。妈
1171_0005.jpg  了。这一幕看把我看呆了。
985_0001.jpg  同学们，你们应该知道一年有四个季节，春夏秋冬你们观察过吗？我观察过，让我说给你们听听
939_0007.jpg  明的小花！”妈妈蹲下身看到它也是很惊讶。U然U妈妈笑U着说：“原来是一朵小蝴蝶花呀。”
667_0004.jpg  难过的样子。于是，他向同学们提议：“再过几天就是李晓明的生日，而他的爸爸妈妈在外地工作，不如我们集体为他办一场生日会吧！“”好！“同学们
841_0005.jpg  我的妈妈有个U不好特点。每次我放学回到家，妈妈就非常积极的帮我做饭U洗衣服、看我做作业、给我买好吃的。其实这些我都不UU
1465_0003.jpg  这动作还是很可爱的呀！只见它用自己的那玲珑的小手灵活地往嘴上一抹，之后好像觉得还不够于净，便伸出自己的那大红色的小舌头，迅速地舔了舔嘴唇，这才算完事！
752_0005.jpg  吃人。”“唉！原来是虚惊一场。
1493_0001.jpg  昨晚，我做了一场有趣的梦。
594_0001.jpg  谁不希望头顶的天空湛蓝如镜？谁
1799_0013.jpg  二楚。真可以和电视上会“千里眼”“顺风耳”的神仙来相提并论了。我还交了两个好朋友一个
720_0007.jpg  姐姐说：”哦！我们去看看吧！
1561_0005.jpg  橙色的橘子等。我摘下一颗红红的草莓，把它放在了我嘴里，草莓的汁甜甜的十分地好吃。一颗颗果子
1047_0006.jpg  结果，去世了。
1420_0001.jpg  她有一双亮晶晶的眼睛，头发黑乎乎的.她又高又U，头发U很长，她的眼睛很大，而且还是双眼皮，非U常漂亮。
1335_0003.jpg  了，你们就自己造自己的房子吧。猪妈妈说我这有三种造房子的材料你们一人选一种吧，老大选的是草块，老二选的是木板，老三选的是砖头。过了一会它
986_0007.jpg  生长着。可是秋天同样是个丰收的季节，苹果、梨等水果全都可以采摘了。玉米也同样露出了
659_0007.jpg  的端详每一片梧桐树。我觉得，秋天的水泥小路真美呀！
659_0004.jpg  水泥小路的两边还有高高的楼梯，向上走几步，有一座很小很小的学校。再向前走，就直通大
658_0004.jpg  小动物拿着啄木鸟小姐送来的东西，非常感动，感谢啄木鸟小姐帮它们渡过难关。
1823_0007.jpg  我非荣幸能遇见一位像您这样敬业的老师U。有
533_0008.jpg  买。”我和小明走呀走呀，终于到了冰淇凌U，我对售货员说：“阿姨，我要两个冰淇凌。”售货员说：“小朋友，您手里的
1300_0011.jpg  我U母亲给我做了，我以为她不会做给我吃.我问母亲今天什么日子，母亲笑了U笑。
1125_0003.jpg  我昨天看了时光倒流。我去上学了，在路上我又想起了那一个电影时光倒流，我晃了晃脑袋，自己告诉自己：“不胡想，去上学就是了。在学校里，我听得很认真，老
557_0001.jpg  有人的家是充满欢声笑语的“游乐场”，有人的家是歌声悠扬的“音乐房”，还有人的家是安安静静的“图书馆”，而我的家就不一样了，它可是一个热热闹闹的“动物园”。
1393_0009.jpg  左右呢！看上去像一只长着长鼻子的U小绿豆，把纸杯子摇一下，再看一看，看上去像小蝌蚪在水中嬉戏。
1799_0023.jpg  要注意保暖呀。还有发了钱不要总给我们买这买那，多给自己买一点儿东西。等疫情结束了，我
1627_0005.jpg  我像一只小猴子，我每次放假在家都跳来跳去，蹦来蹦去，我也很顽皮。
1310_0004.jpg  把，下次一定能考好！”“嗯。”我擦了擦眼泪，
1213_0004.jpg  它就挖了一条隧道，隧道差不多有两米长。
616_0003.jpg  到了下UU午，我和他们一起去下地，U我在那里写作业，我想：爸爸妈妈在田U地里很累也很热，所以，我要U好好学习，天天向上。
225_0002.jpg  这件事情得从一个人说起，“唐唐”她是一个山区小女孩，她家是一个贫困户，穿里很穷，穷到经常吃了上顿没下顿，我因为家庭原因而到山区读书，我那时候跟她成了好朋友，经常形影不离。
881_0005.jpg  还有一张U樱桃小嘴.U哦！对了，妈妈可是瓜子脸哦！
751_0003.jpg  我的家U居然是一个大大的别墅，居然进门还要人脸识别。可真麻烦。我
720_0002.jpg  豆绿的芽已经有一两厘米了！姐姐说：“对，要是再过几天可能就可以吃了！我说：”才不吃呢！
924_0004.jpg  U到了晚上，妈妈回来之后，我把菜洗了洗，准备做饭，吃完以后，我就去睡觉了。
591_0004.jpg  妈妈和我来到了UU华丰的矿医院。我们先看那颗不长的牙，去拍牙片。医生
1801_0006.jpg  可是您不放心我一个人在家，于是把我也带到了医院。我坐在医院UU的椅子上，看着您痛
1509_0005.jpg  面里有好多鱼。大家开始捉鱼了：爸爸小心翼翼地把湖里的鱼引到湖边来；叔叔拿着捕鱼网，慢慢地U蹲下来，低下头，专心致志地捉鱼；妈妈负责用捕鱼网在湖边等待鱼的到来，只要有鱼游过来，她就立刻把捕鱼网一抬，一条鱼就上钩了，我负责保护水桶里的鱼，如果风把桶吹倒了，那么鱼就逃跑了。我一边扶住水桶，一边目
849_0016.jpg  香。蓝天白云今天，没有太阳。
1482_0003.jpg  让我先把老师“画”成一只“大棕熊”。他有一双
384_0003.jpg  骑到路的尽头，要转弯了，突然，“啪”的一声，我的车摔在了地上，哼！别以为是我摔在
1596_0004.jpg  没想就说：好。一到我就看到一个大瀑布，瀑布中有水帘洞，外面有很多很多的桃子树，桃子又粉又大大的比苹果还要大，真想吃一口，一定又甜又香，香的不能在香不会是孙悟空U喜欢的大桃子，水帘洞也放满水果有香蕉、桃子、苹果。放
1230_0010.jpg  我的妈妈，她有着让我难忘的U脸——温暖的脸。这张脸让我每天都U很幸福。
1477_0002.jpg  沙发上有一个熟悉的身影，是妈妈！她斜
162_0007.jpg  还可以跟那些叔叔去水库那里钓鱼，水库那边很安全不用怕掉进水里，因为叔叔们会让我们站在岸边看着叔叔们钓鱼，叔叔钓到的鱼会放在小溪里，让我们抓小鱼看谁抓的最多就会得到奖品，叔叔就会给他十元钱，所以我们家乡里的小朋友现在抓鱼都非常的厉害，小朋友们每天都拿到过叔叔们给我们的十元的钱。
1114_0005.jpg  买好了练习本。我十分开心，急忙坐上车，回了家。我坐在板凳上，一边写作业，一边思考
800_0009.jpg  家了。我的妈妈准备了面包，牛奶、咖啡。我们一起吃了起来，吃完后，他们在我家玩了起来。
1818_0008.jpg  时，是您起来帮我盖好。当我摔跤的时候，您总是安慰我，温柔的给我擦药。还有一次我去您家里玩，把
667_0005.jpg  为他办一场生日会吧！“”好！“同学们
1722_0003.jpg  我的爸爸就一只羊，为什么说我的爸爸像只羊呢？因为：我爸爸每次工作，
1841_0013.jpg  小溪是可爱的。
1321_0001.jpg  我们的校园一年四季，风景如画！
1234_0001.jpg  口渴了喝口水都不行。还是只要是U考试，只要U达不到他的满意，肯定会叫到前面当众打那位同学而且打的一点也不手下留情。就连班
1361_0003.jpg  上面喷上水，再放一点绿豆。再把绿豆苗放在有温和的阳台上。
1340_0006.jpg  “快，全体居民开会！”居民们争先恐后来到大王房子前，吵吵嚷嚷，议论纷纷。”
1015_0004.jpg  都说嫦娥U飞到了月亮上，这到底是U不是真的呢？我们为什么只能看到月亮的一面看
63_0001.jpg  的地方做事，过了很久，他爷爷回来的时候，要隔离，而他时不时的过来看看他爷爷。这就是我的同学，
936_0006.jpg  姐就把白绒绒的小兔子让我抱着。我问嫦娥U姐姐这是玉兔吗？嫦娥姐姐说：“对。”玉兔好U
815_0014.jpg  跳，老师说：“你过来吹蜡烛吧！”我们十分开心！”
1030_0002.jpg  海力布。”它有一段传奇的故事。
1401_0002.jpg  一U进大门就看见了摩天轮。我和
863_0005.jpg  我们在这里等着你！”我也说：“对，我们在这里等你。”朋友听了我和小朋的话，想了一会，就
1766_0007.jpg  皮，带着孩子，去追她们。快追上的时候，忽然出现了一条天河。他们就只能
792_0002.jpg  的外衣里钻了出来。矮的大约两三厘米高，高的大约有四五厘米了。刚长出来
1469_0003.jpg  睡觉，快乐地成长。眼见着身边的朋友都开始展现本领，他们却什么都不会，兄弟仨着实急坏了。
568_0001.jpg  车拿了出来，就开始学自行车，然后，那个人来了看着我在学骑自行车就开始教我骑自行车，在一个小时后我U学会骑车了。
1713_0012.jpg  我镇定下U来，早已记下的演讲记脱口而出。结束时，台下一U片热烈的掌声让我的感到温暖。
811_0008.jpg  后还在学习。我就偷偷回到家里。拿起书就开始读起来，读到了4点。她就来找我一起玩。
808_0009.jpg  于是我又放开声音大哭。我心想：“爸爸怎么还不过来扶我？”
876_0006.jpg  却说：“吃这么早干嘛，再去睡会儿吧。”我疑问的说：“今天不是周五吗？我要去上学呀！”而妈
1422_0004.jpg  最后，我们来到了最主要的景点，就是浸在水里的树，这棵大树难道不会被淹死吗？不会的，它具有一种超能力，
1737_0006.jpg  打气球，我只打U中了四个。摩天轮坐上去也很好玩。跷跷板也很好玩。
307_0006.jpg  多少人爱的地方啊！因为白天炎热的太阳烘烤着大地。但是我有叶子遮住了
1633_0001.jpg  以隐身。
782_0005.jpg  她爱我的时候就像母鸡“咯咯咯……”般地亲吻和唠叨个不停。可有的时候，
148_0003.jpg  以用七元买一个喂鱼器，我一把喂鱼器放进鱼缸里，小鱼们像一群白色战马齐头并进，过了一会儿，喂鱼器里面的鱼食全没了。
880_0004.jpg  园的售票口处理了伤口。然后又给小女孩的妈妈打了电话。没一会儿，小妹妹的妈妈就来了，
719_0017.jpg  有了——4厘米了。“我慢慢地拿出几个黄豆看了看，在黄豆的U肚子上破了一个小口子。黄
1051_0010.jpg  从那以后，我有疑问去问她的时候，她都会对我说这一个题怎么做，进完后再给我出几个一样的题目让我做，一直到我做对为止，她才肯罢休。从那后，我们成绩呼呼的往上窜，
1242_0002.jpg  记得有一次，我们期中考试，我很自豪的说：“这一次我考的一定U很好！我们U就开始
1606_0003.jpg  我想去天庭你能带我去吗？孙悟空说：“好的，没有问题。”只见孙
1413_0001.jpg  她有一双水汪汪的眼睛有粉红色的U子她有短头发轻轻的她学习好有一个粉红的眼镜她也有一支粉红的U笔她喜欢画画和数学，帮忙。有一次她有一个小小
1021_0001.jpg  那年，我和爸爸妈妈，一起去快乐农场，U，那里有许多许多的水果和蔬菜！水果有：香蕉，苹果，草
1373_0006.jpg  像一根小胡须似的。
229_0005.jpg  的一个朋友一起种的。每次过来就和旅游一样很远很远，不过再远也不可能不来因为我喜欢吃这些。走进果园
704_0004.jpg  仙桃石”吧！它U就好像从天上掉下来了一个大桃子，正好落在了一个山顶的大盘子上。除
1294_0001.jpg  我最U爱的玩具是龙猫月儿。
254_0007.jpg  这次实验简直太有趣了！从这之后我更喜欢做科学实验之类的，因为我喜欢探索奥秘！
1285_0007.jpg  笑啊！这一天可真让我U难忘啊！
210_0003.jpg  上课说话都会一说。她不会说什么做错的人，每一个人在老师眼中都很好。有一次U一个
127_0003.jpg  大象一看见我就开始叫了，真没有趣。大象U旁边是猴子，猴子太U可爱了，还有一只小猴在给一位老猴子梳头发，我都有一点想笑，我扔了10根香蕉U，都被猴抢光了，我就走了，前面就是能猫馆，我一走进去就有5只能猫围在我身简直是太可爱了，有的熊描在吃竹子、有的熊猫在睡觉，有的熊猫在爬树，有一只熊猫走到我旁边，我不知道这只能猫要干什么，突然，它把手张开，它要我抱它，我把它抱起来，身上暖洋洋的，太柔软了，我往前面走，是老虎馆，我都不敢进去了，狮子没有去来，因为太晒了，狮子在自己的屋子里。
103_0012.jpg  肉馅放进饺子皮中。但我最终没有包成功我很伤心。
1310_0007.jpg  梦梦是我的好朋友，也是我生活中一道光。
789_0006.jpg  中午，外面骄阳似火。多情的柳树
1441_0001.jpg  起了游戏。
1298_0006.jpg  就下场，接到U球可以增加一条命。我们在中间，他们砸中了三个，只有我和同桌还有一个人了。结果我和那个人都被砸下去了，同桌就
994_0009.jpg  天空有时还蓝蓝的，让我想到了一句歇后语，那就是“竹篮打水一场空”就像天空一样呢！
151_0021.jpg  中弹快来救来他立马过来一弹一个！救了我我们分散后开打后打打打只了五个还有五个我立马喝杯水！又
140_0015.jpg  的话，我们就顺便交个朋友吧！现在我就已经介U完了我的农村，然后就到你了写你的农村在哪儿，我什么动物了哦！我会认认真真看的！你也要认认真真写
1035_0007.jpg  法，说出了实情。最后，他变成了石头，村里的人都很后悔，搬了家。
195_0001.jpg  我喜欢拼图，喜欢乐高积木，喜欢看书，但是我更喜欢可爱的小鸭！
250_0009.jpg  我心里感到暖暖的，爸爸看到我开心的样子，也开心地笑了。
1793_0008.jpg  现在，我已经上了四年级了，我换了新的班级，U新的老师，新的同学，新的朋友。几乎什
1419_0008.jpg  她很爱我，有一次我发U了，发到了38度多。她总是第一个关心我的人。
784_0005.jpg  星期天，我吃完早餐，带着憧憬和希望去看大蒜。我发现只有中间的一颗
1479_0008.jpg  静电，静电可以把纸片吸起来。我恍然大悟。
1719_0008.jpg  猴子弟弟，我的弟弟是一只可爱又活泼的小猴子，每次妈妈买来一些水果如有蕉、苹果等弟弟就像一只疯狗一样扑过来！弟弟特别淘气！每当我在玩游
1124_0005.jpg  到了下午我们考了语文和数学英语我差点没写完，放学了，妈妈带我回家后我们吃了丰盛的饭，我对妈妈说：“我写完作业了。”妈妈说：“那我们去睡觉吧！”我对妈
265_0002.jpg  小明来了没？于是我站在桌子上大声喊：”我在这，我在这。”可我那么小同学
1088_0009.jpg  直到现在我也忘不了我的那个老师的严肃的面容。
1630_0006.jpg  的过关了。水上充气U城堡就更加单了。只要往充气城堡里充上气
1214_0003.jpg  从远处看，不大，而从近处看很大，应该有五百多年的历U了。很多人在看，很闹，我
1250_0003.jpg  她说：“不用，我想办法修好它。”她左顾右盼，
111_0007.jpg  把我摔了下去。我气急败坏。
710_0003.jpg  我们开车来到了机场。乘坐着飞机来到了海边，海边你可以干许多好玩的事，比如堆沙子做的士兵来打UU架、捉小鱼、游泳……我们还可以捡贝壳U看看谁U的最多，甚至UUUUU有人贴进水里找更多生猛海鲜。
541_0005.jpg  玩。凤仙山再向前走人会越来越多，到了一个湖边会发现人比之前多很多，湖面U上还有很多U小船，到了冬天湖面
1132_0002.jpg  师让我们读U二三单元的课文。我认认真的读课文，我读的UUU好。老师U我们
1076_0005.jpg  常好看，她的笑起来很人迷人。也很慈祥。U
746_0006.jpg  我又问道：“现在是什么时候啊？”它又说：
1810_0010.jpg  调皮是孩子的天性，不要老骂他。”您知晓吗？那时，看着您的笑容，我就觉得您就是世界上最慈祥的姑姑。
1574_0002.jpg  最后的倒数第U二个是我的弟弟张华，他就像一只野猴子，因为他很野，到处闯祸，有的时候还一直在那装逼，闯了祸，还说是我搞的。
1332_0001.jpg  广西人孙子楚是一位名士，长有六个手指，性格迂腐，不善言辞，别人对他说谎，他往往也会信以为真。凡遇宴
136_0001.jpg  水上乐园又美丽又干净，是一个很好玩很有趣的一个U宽阔的地方！它一共有三个区，一个是大人区，
1703_0008.jpg  跌撞撞地走着。比赛结束了。他们并没有责怪我有人
1673_0003.jpg  嫦娥姐姐说。
105_0006.jpg  拿出来。用剪刀把那个线给剪掉。然后，把里面的棉花给拿出来，放到一个木棒上。
294_0003.jpg  啦。”我赶紧穿好衣服洗完脸，打算出门时，“哎呀！”
1459_0008.jpg  了头，原来真是“山外有山，人外有人！”做人也不能太骄傲自大，要懂得UU。
654_0001.jpg  弃时，她出现了，三言两语就解决了我的问题她可真U聪明呀！
106_0001.jpg  城堡里U面有很多人，人声鼎沸热闹极了。然后就可以在不远去处看到一座小庙，然庙里的楼梯可高了也不好走，走到一U半时好像坐在鸟儿的背上在飞空翱翔。
910_0001.jpg  上课铃响了许久，大家也不见语文老师进来。U正当U大家U议论纷纷时，二班的语文
1230_0002.jpg  神还是好吃的力量，让我有勇气站起来。我用双手一撑，发现起来，但我没有放弃，我双手一撑，两脚一蹬，竟然起来了。我走了过去，
976_0001.jpg  洞，蚂蚁们要是累了就在这个洞里睡觉，如果饿了就出去觅食，蚂蚁就吃我们U平常吃馒头掉的馒头渣，如果馒头渣大了一点，蚂蚁就艰难U地把它运回蚂蚁洞，有的蚂蚁很U聪明，它们两个人一起运回去。
1170_0002.jpg  怎么了U他们说这个彩虹也太美了吧！我晚上做了一个梦我梦见我在彩虹上玩唱歌，我的妹妹朋友都在这里，我U很高兴我能和我的好朋友在彩虹上玩。
555_0003.jpg  放U了，我们像脱僵了的野马，接着一个个都跑了出去。
566_0003.jpg  先说看书让我怎样入迷的。一
306_0004.jpg  我和蝴蝶都被吹跑了！吹
571_0010.jpg  可是母命难违啊！谁叫她是我妈妈呢？我带着几百个不愿意拿起拖把。
135_0014.jpg  下去后，就进入大桥里了。这个桥不长但很高。我们往前走了一会儿，又到了一个短短的UU玻璃桥。从
1468_0004.jpg  她又来到了田野里，她把青绿色的稻田涂成了金黄色，看上去，好像一片片金色的海洋。然后秋姐姐还调皮的用
872_0005.jpg  有路过行人，有开汽车。一排排绿灯红灯和黄灯像战士一样站得很整齐。图书馆里的态度也
894_0002.jpg  我像什么呢？奶奶说不希望我像小猪一样懒，爷爷说我不希望像毛驴那么犟，妈妈说不希望我像孔雀一样高傲，爸爸说不希望我像护理一样焦化。我不
1460_0007.jpg  我伤心的时候他都会安U我。每次我早上去U查的时候他都会把作业整整齐齐U放在我的桌子上。他交
1817_0009.jpg  天是多么辛苦，多么劳累。您那一头乌黑的头发也偶尔爬上一根又一根的白头发，时间就像魔法一样，一天一天的您的身体也会慢慢的虚弱。我也会忍不住把
497_0002.jpg  你游览过宏伟的北京故U吗？你知道美丽的敦煌莫高窟吗？你对秦始皇陵
631_0003.jpg  第一个玩具是会发光的陀螺，它的颜色是蓝色的，上面有很多卡通图案，它一转动起来就会发出五颜六色的光，一到晚上的时候玩它非常漂亮。
1777_0002.jpg  月时间，人们按规定的时间劳作。然而人们记不清自己的年龄，经常出现长幼不分。因此玉皇大帝想召集十二种动物
644_0005.jpg  我希望我的校园文明之花能够竞相开放。
1757_0007.jpg  宝宝的U粪便。我把粪便清理干净，蚕宝又有了新的家，我又往里面放了许多桑叶，蚕宝似乎更开心了，吃U得可U欢了。
1800_0005.jpg  就连上课爱说小话也快改掉了！那是因为那位好老师——吉老师，是她细心开导我。别忘了外婆
720_0001.jpg  豆绿的芽已经有一两厘米了！姐姐说：“对，要
942_0003.jpg  小猫咪的种类也是非常的多，颜色更是数不胜数U例如黑色、白色、橘色、灰色、灰白色等。
774_0002.jpg  尖而硬的小嘴，小巧的身形，细细的腿，哪个地方不让人觉得可爱呢？
1809_0004.jpg  记得那一次，爸爸妈妈都不在家，只有您一个人在家照顾我。为了按时接我放学，您生病了也没顾得
1599_0003.jpg  花撩乱。还有集市里，那里面的美食更是数不胜数。看起颜色明亮，
1717_0003.jpg  亮的荷花。荷花粉粉的，荷叶碧绿。还
752_0008.jpg  中唤醒。这时，我才知道。我还来刚刚是一场梦！啊，我多向往和期盼刚才梦
1020_0004.jpg  姥姥的回答让我非常惊讶，可我从来没有见过月亮会变化呀，渐渐的我也U相信了，因为我一直都在夜里观察月亮。
620_0004.jpg  他的性格很活泼，跳蹦U跑U都不在话下。
311_0002.jpg  绿色；茂盛的森林，生长的草，粗壮的树林，与高大威猛的山。黄色，土地
706_0002.jpg  我和妈妈坐着汽车，来到游乐园。我飞快
618_0008.jpg  豆奶、大米汤。他也爱吃U零食：薯片、辣条、蛋糕。
614_0002.jpg  她喜欢画画，她上美术课时，画的那苹里和真的一样，我直流口水，她从来不挑食，有一次，发烧了，依然一样的学习。
1815_0010.jpg  天温度逐渐变冷，您一定要主意保暖呀！千万别着冷了呀！您还说要带去海底世界玩呢。
355_0012.jpg  “不用谢！”小伙伴说。我们要向它们
251_0002.jpg  我们都到前面到，妈妈还拿出手机拍照U的没完没了。拍完后就跑来了，我们发现一
1094_0005.jpg  这就是我的奶奶，一个很慈祥的人，还有她UU我永远也忘不了的那张脸。
1666_0002.jpg  U说老板坐船要几元？”老板说：“75元。”我就跟爸爸说：“75元太贵了U
995_0001.jpg  今天，我写完作业，准备出去玩时，发现了一只大青虫上满是黑点点，我仔细一看，U原来是一群蚂蚁U把一只大青虫U死了呀，我大吃一惊，没有想到一群小小的蚂蚁U把一只大青虫U死，我U往下一看，发U蚂蚁是有规律的，它们是一U圈一圈的，咬，而不是乱咬，我看了一会后，发现了大青虫的皮被咬开了，之后，大青虫U被这一群蚂蚁咬成了一片U一片的之后，它们又从两边U，咬成U半圆，……。之后
1656_0010.jpg  听起来很有趣，那走吧！”
167_0005.jpg  篮球、乒乓球、等等UU班。长沙的步步高广场里还有各种各样的小吃那些小吃有奶茶、爆U小丸子、还有螺U粉等等小吃。
1601_0006.jpg  翼翼的观察着这个新奇的世界。柳树也抽出嫩绿的枝条。此时，伶俐
94_0014.jpg  这一次成功的尝试被我永远铭记心中。
508_0003.jpg  我们又来到了熊猫区。等我们走到时，大熊猫在吃竹子。过了一会，熊猫
1589_0001.jpg  我的家就像一个小小的动物园。为什么这么说？因为我的每一个
327_0004.jpg  睡觉。那算了，我就不打扰它们了。
1570_0018.jpg  过了一会儿后，艾利激动地对我说：“谢谢你！我从来都没吃过这么
862_0002.jpg  我的爸爸曾是一名军人，那身军服保存在一个安静的角落的一个画着国旗的盒子里。我
1633_0006.jpg  里可真多蛇呀！我叫火娃把蛇给全部烧成灰烬，蛇U精拿出如意，挥一挥如意棒，变成了一张了很多网子。七个娃使出大招把蛇精和蝎子
915_0007.jpg  上去吗？”我说U：“想。”于是嫦娥带我坐上了一艘船，只见U船边上有一U个长长的耳朵，U白白的毛和一只短小的尾U巴在动，这U就是玉兔U船，远看的月亮圆圆的，像一个月饼。不一会，我们
849_0004.jpg  很美丽，有大树、有小草、U有小花朵。有人喜欢泰山，有的人喜欢大海UU。
151_0024.jpg  这场赛我U心呀！
114_0007.jpg  果然，我成功了。
191_0008.jpg  香！
914_0006.jpg  习册了吧！”顿时，哄堂大笑，那名学生也带着像小苹果一样的笑脸低下了头。
1799_0024.jpg  那，多给自己买一点儿东西。等疫情结束了，我妈和我一起来东北着您。
579_0004.jpg  多次。中U午睡了觉下午还是去了。
122_0007.jpg  人。这面墙还十分有小心意，把靠以前的放前，把靠现在的放后，仿佛走过了古代到现在的历史。
1451_0005.jpg  她很聪明，一次老U师出了一U道很难的数学题，大家想了很久也没有U给出U答U案，她一会就给出了答U案。
1620_0006.jpg  添花呀！有人说：上有天堂，下有苏杭。”但我觉得，苏杭的美景远
1521_0003.jpg  怎么办呢？我想了老半天，最后灵机一动，决定用粗字迹来改，最后一步是刻字。由于从来没刻
672_0002.jpg  那是三岁的时候，我在天空下心情地玩耍，外婆却在屋子里忙碌着什么。她右手拿针，左手握线，
814_0005.jpg  很大的蛋糕。”李明说：“我也刚刚过了九岁生日，生日那天，是我们全家人一起过的！”同学们讨论的十分开心！而坐在
1366_0001.jpg  我的家是一个动物园，每个动物性格都不一样，因此，我们家那可是出奇热闹！
1602_0004.jpg  和橘子。还有好多好多的吃的都成熟了。树上的树叶黄了，动物们都
1742_0005.jpg  天安门是一个很有历史的地方。以前，是毛泽东毛主席在里面住，天安门天天升国旗是因为他们在纪念毛主席。
874_0007.jpg  店。游泳馆也正式开业，人们纷纷带上游泳圈，“扑通”跳入水中。
1515_0007.jpg  到了。于是，我以百米冲刺的速度往二楼跑，还没进卧室，我就看到了我的尤克里里。我兴奋地
1499_0001.jpg  春天来了，到处生机勃勃，太阳露出了甜甜的笑容，一阵春风吹来，嫩绿的小草争先恐后地从地下钻了出来，黄鹂，百灵叽叽喳喳地唱着欢乐的歌，桃花盛开了，到处一片芳香，蝴蝶绕着各种各样的花，高兴地采蜜。远
1008_0004.jpg  我一连看了二个小时，看的有一点U不U耐U烦了。
507_0005.jpg  有的小猴子在和其他小猴子一起玩，有的小猴子在地U下打滚，还有一只顽皮的小猴子在抢一位游客的帽子。最吸引
1484_0009.jpg  量阅读让我提高了阅读和理解能力。我平时读也积累了不少好词好句，在写作时也能派上大用场，可谓“读书破万卷，下笔如有神啊！”有一次，我给妈妈朗
1756_0004.jpg  忽然，我听见了有人在说：“宝贝，宝贝，快点起床呀！”我这才发现，这原
1759_0002.jpg  突然，我发现它的身下增添了一毛茸茸的小东西，我赶紧去问爸爸这里什么，爸爸告诉我，这里仙人球开花的前兆。
932_0002.jpg  U吗？对U这就是天生就有能跳的很高的，一跳有U汽车一样高，小花猫在人们的中间U老是有人抱它，小花猫。是真让人喜爱啊！今天U有
286_0003.jpg  叮铃铃！闹钟响了，
1605_0008.jpg  谁也不想输给谁。最终，牛魔王因为体力不支，而倒在了地上。孙悟
341_0001.jpg  是太空中最美丽的行星。但自从你们诞生后，我身上的绿色皮肤每天都在减少，身上蓝色的海水渐渐的变成黄色。海洋中也有
1759_0003.jpg  好奇心促使我仔细地对它观察起来。这
538_0002.jpg  早春二月，翠绿的柳树抽出新的枝芽，小草从大地妈妈的怀抱中探出头来，蝴蝶在草丛中与花儿嬉戏.我们玩捉迷藏，一二三木头人。玩儿的不亦乐乎，
102_0005.jpg  我的表姐看到了便跑上前说到：“哎！别
1757_0005.jpg  足，还有两只尾足。它的身体侧面还有气门，身体两端一般粗。
1508_0001.jpg  星期天，啄木鸟医生刚给老槐树治完病，口渴了，想到河边喝水。
1625_0001.jpg  我的奶奶像一只兔子，有时我的奶奶很温柔，有时比较凶，所以我的奶奶像兔子。
39_0003.jpg  那么明朗。”我自言自语道。
660_0006.jpg  上课了！操场一片“欢声笑语”，热闹极了。我们在树阴下和体育老
1614_0003.jpg  的身旁都有一行围栏。都非常美丽。
226_0001.jpg  冬天这里什么也没有只有积雪和树，不过可以玩雪。很快又到了秋天。
97_0007.jpg  “啊！”爸爸说：“你没有什么事吧
146_0005.jpg  我有爷爷奶奶看了月亮，月亮竟是这么多的：只要就有了哩，正像奶奶爷爷的那样：她是属于我们的我的游乐场好好玩但是我喜欢游乐场但是在游乐场乐场看看星星好好，晚上有人在放吹吹吹吹。
1388_0002.jpg  深秋的早晨，大地上、屋顶上、树枝上U满了寒霜，瑟瑟秋风吹来，黄叶纷飞，百花凋谢。可是菊花还
1699_0001.jpg  我的爸爸妈妈在广州打工，有一次，我放寒假的时候，我在想去哪玩呢？我又想到去广州玩，我们
1775_0002.jpg  但是有一天，父亲要出远门，临走前对女儿U放不下心，父亲再三叮嘱女儿要喂养好白马，自己很快就回来。女
1022_0007.jpg  然后，我们又去一片大树林，那里的野花可真多真香啊！真可以用，忽如一夜春风来，
625_0001.jpg  我有一个朋友他长的高高的肚子大大的UUUUUUUUUUUUU。
1752_0002.jpg  上面。不久，U黄瓜开出了黄色的、娇嫩嫩的，像喇叭一样的花，妈妈惊喜的叫了起来我也高兴的手舞足蹈，像一只乱窜的猴子一样。妈妈轻轻的扒开嫩嫩
1807_0008.jpg  您还想让我上更好的学校，就搬到了白沙来住。您就像一把遮风挡雨的伞，保护我勇敢前进；您就像天上那一朵朵白云，看着我不断成长；您就像一盏光明的台灯，把我眼前和心里的黑暗全部驱散了。
1384_0003.jpg  第四天早上，发现小绿豆长的差不多了，就又给它浇了一点水，浇完之后就去看电视了，中午，吃完饭以后，就出去玩了，下午我又去了游乐园玩了，到了晚上，我就早早的去睡觉了。
129_0013.jpg  这U就我们校园U。
1337_0007.jpg  蛙们吓得都躲到洞里。那国王却不慌不忙庄严稳重，原来它不过是一段木头。
1123_0002.jpg  我们玩了，漂U流、水龙王，爸爸妈妈们玩了，过山车，大猩猩，还有我们玩的那些，我和爸爸去了冰雪世界，里面都是冰做的，我们还看了两个电影，我们又玩了碰碰车，我和妈妈坐一个，爸爸和姐姐做一个，我们碰了他们，我们很开心！
563_0005.jpg  饭后便去看书了。正当我看得带劲地时候，我感到了身体不适：头非常痛，四肢也开始无力起来。渐渐
1836_0001.jpg  他的肚子里面总是有个小娃娃，因为他的肚子实在是太大了。爸爸的饭量也非
1177_0003.jpg  这真好U，这里我很开心，俗话说：U“人不可相貌，U海不可UU。”，我的豆子长大了。
824_0005.jpg  课，铃声依旧响着。过了好久，铃声才停下。看看老师，才布置作业。
174_0002.jpg  这回，有了飞机的帮忙，食物很快就运完了。我们一起欢呼
629_0003.jpg  走在路上，哇！我仿佛走
1020_0001.jpg  它会变肥，或变瘦小吗？人们都会唱一首歌叫
921_0007.jpg  切叶蚁能轻松切开叶子。密罐蚁能分蜂密
1339_0006.jpg  它只好辞退了松鼠，请啄木鸟当采购员。啄木鸟想：什么东西最受欢迎呢？
94_0006.jpg  又摔了个狗吃屎。渐渐地，我对学骑自行车失去了耐心，于是我对爸爸说：“爸爸，我放弃了，我不想学骑自行车了，太难学了吧！”“做事都要有耐心，谁会像天才
1796_0007.jpg  课非常辛苦的。我们班还有一名老师她就是吉老师，她又上语文课也要上道德与法治的老师。我们班的
1837_0004.jpg  U的U如果把你家想成一个“动物园”，是不是很有趣U呢？
223_0002.jpg  你们一定都有自己的心爱之物吧。我的心爱之物，是我四岁离开陕西渭南时哥哥送我的。
1311_0010.jpg  最后，是妈妈的头发。妈妈的头发又细又长，特别顺滑，总是香香的，软软的。
151_0009.jpg  的项目！水滑梯！种类就他最多了！我全全全全都喜欢还可以去玩水上迷追呢！有一次我就在U你们迷跳路
1556_0002.jpg  我们学校的食堂的地面也十分干净，桌子也十分U就算地震了我们也可以在桌子下保命，我们食堂饭菜也还可以，我们的食堂好饭也可以洗洗手，我们一定要注意卫生不然会生病。
966_0004.jpg  你们还知道哪种花在冬天开的吗？U快来回答一下吧！
1357_0005.jpg  的绿石。我发现，它们的颜色似乎浅了许多，它们中各别有几个已经伸出了细长的小白腿，目测吧！大约有一两毫米，
1298_0003.jpg  他有一个胖胖脸蛋，他的眼睛像一块宝石，头发就很短，他个子很高，大概U1米6U到1米65之间，他体重是147斤，所以U力气也很大，在运动会扔铅球都是他U参加，每次也得第一，他的耳朵没有什么特别，U他总是红的，因为是被老师拧的。
1051_0005.jpg  分，你怎么考的！”U我难过的低下了头。下课后
643_0007.jpg  走进校园你会看到同学间的互相帮助，同学之间的互相谦让，同学之间的共同进步。在
853_0002.jpg  妈妈在屋里U了许多好吃的。有牛奶咖啡，有油油的烤鸭，一大盘红烧肉，小鸡炖蘑菇，还有许多颜色的热牛奶。
1236_0006.jpg  这就是我妈妈那张温暖的脸让我忘不了。
896_0005.jpg  这就是我的老师，一个让喜欢的老师。
775_0002.jpg  翠竹是一种美丽的植物。它修长的绿色主干，加上绿油油的竹叶，翠色欲滴，惹人喜爱。
1601_0003.jpg  从冬眠中清醒了过来。小溪也从冰冻中融化了。一看，溪水清澈见底。
1829_0002.jpg  因为疫情期间，所以没能来陪您。您每天有没有
137_0008.jpg  秋季，农民伯伯在春天种的水稻和稻谷成熟了。
306_0005.jpg  我和蝴蝶都被吹跑了！吹着吹着，听见了一阵声音，好像在说：“小懒虫，起床了！”我立刻从梦中惊醒，
1704_0013.jpg  我还记得，上一次星期三的中午有一节体育课，全班同学都迫不及期待地想早点去操场玩，他们在体育老师还没有来之前他们在那里说着今天体育课要玩什么啊那些的，等体育老师来了，同学们兴奋地冲出教室，U等到要玩的时候，别的同学脸上就像长出来了一朵花那么U灿U烂，可我一个人在操场上走来走去，不知道跟谁玩，玩什么？我就看着别的同学玩，突然，有一个我
1218_0009.jpg  老师误以为没写作业叫了家长。我妈拿着作业匆匆地来到了学校，给我把作业交了上去。她
1591_0009.jpg  道：“有人吗？”，只见一位神仙从树林里走了出来。
1221_0004.jpg  在运动会上，她会U为我加油，哪怕说U的口干舌燥，也不会忘记鼓U励我，我在那里跑，她在那为我加油，在拔河比U赛中，我不小心输了，但U她并没有责U怪我，反而鼓励我，给我买很多东西。
613_0006.jpg  小花随风起舞。走过一坐拱桥，就来到了动物园，道先，映入眼帘的是漂亮的孔雀，孔雀旁边是高傲的梅花鹿，还有憨态可掬的羊驼……从动物园出来，我们直奔湖边走去，终于到我最喜欢的划船项目了。我兴高
1700_0006.jpg  一个大洞里。UU迷糊糊地眨开眼睛，一个美丽的女子出U在我眼前。
1150_0004.jpg  啊！复圣公园真美啊！
1203_0007.jpg  开始转了起来哇！风景好美，好U高。我爸爸在上面都吓坏了！坐完了摩天轮。我和爸色要
117_0007.jpg  也把清洁区打U的干干净净。扫U完UU在桌子上UU大睡，为下午的U神做准备。
672_0005.jpg  了岁月。她让这毫不相干的线团慢慢组成了一个大家庭，被空气包裹着的，是香皂的清香和春天的暖阳。
1477_0004.jpg  乎在告诉我她熬到很晚才U睡U。我蹑手蹑脚地走进了房间，拿出一条毛毯，轻轻地为妈妈盖上。心中似乎有什么被触动了，
796_0002.jpg  我们比谁爬得最高，我是第一个，小雨是第三个……我努U力的爬呀爬。我们几个就像小猫咪
104_0004.jpg  忽然，妈妈就问我：“你U要不要包呀，你都看这么久了。”我最终还是忍不
968_0011.jpg  日葵、百合U……等。还有一些果树的花，有梨花、桃花，树上长了许多好吃的U水果，我和妈妈U拿了一点，之后我们就回家了。
858_0003.jpg  那些是观赏鱼，只能看。当你路过小花园后，前面就有一个儿童乐园，在往前走，就有两个蹦蹦床，还有一些不知名的U铁的蹦蹦床。
330_0003.jpg  我么？等等！我的手……
1818_0009.jpg  慰我，温柔的给我擦药。还有一次我去您家里玩，把一个玩偶忘在了您家里，回到家后，我翻箱倒柜都没有找到那个玩偶，只好先去睡觉。第二天早上，我惊
544_0002.jpg  我说了那么多你U们UU一起也来吧这是很有趣。快来！
50_0001.jpg  和他一起游泳比赛他是第一名到达终点，他的小伙伴都说：”你真以呀！他开心的笑
123_0008.jpg  你喜欢我的家乡吗？喜欢我的家乡的水果和蔬菜吗？我猜你喜欢我的家乡，喜欢我的家乡的水果和蔬
1352_0002.jpg  接着，我再给你们讲讲奇石吧。“人
868_0009.jpg  个大湖。这个湖里的水非常清U，都能看见水中的沙子，有时还会看见一些小鱼。旁边围着
100_0007.jpg  在我不断地努力下。我终于学会了骑自行车。每次出游我都要带上我的自行车
1150_0001.jpg  远处的沙滩上，有一些U海螺，还有一些小孩子在玩耍，沙子被太阳照得闪闪发光。
604_0007.jpg  出了小芽。在学校里，我一直思念我的小麦，想它有没有长杂草，奶奶有没有给它浇水、施肥，它有没有被车压倒。
1759_0001.jpg  今天傍晚，我来到摆满花盆的阳台上，继续观察那棵我最喜欢的仙人球。
361_0001.jpg  们开心地奔跑着，笑声回荡在雪地里。不知何时，外面的人
591_0002.jpg  还是不掉。二：我有一颗牙齿过年时就掉了，现在还没有长出来。牙缝都被U旁边的牙挤没了，妈妈U要带我拍牙片。
502_0011.jpg  我UU。打乒乓球的时候他U能防住我的进攻你猜到他是谁了吗？
1514_0006.jpg  滑润的糖；甜甜的味道。好吃得很！但是奶糖老粘牙，这一点不好！
296_0001.jpg  地跳上桌子，看着她清晰U明了的字迹，便U走过去蹭蹭她的笔杆，在桌子撒娇，打滚。她才肯放下
1008_0001.jpg  可是，U它们没有办法把UU这U一块U饼干带回家，U这时，有一只蚂蚁说：“谁把这U块饼干带回家，这个饼干就是谁的。”大家一听立
148_0002.jpg  一进去，可以看到鱼缸里面有很多的小鱼，比如有，金鱼、小丑鱼、草鱼、鲤鱼。等等，再往前，可
1315_0012.jpg  我们一起就出去玩了。我们玩了滑滑梯，过山车和水上滑滑梯。可好玩了。
788_0005.jpg  符合青蛙的特征。因为他老是喜欢宇那绿白色的上衣。还有以前我爸爸腰很疼，
1685_0001.jpg  一天的时间过去的可真快呀！
1350_0004.jpg  把金色的光辉洒向大地。伴着雄鸡的啼叫，万物渐渐苏U醒，在树妈妈U怀抱中的小鸟，飞上枝头唱起了歌。河边，
391_0001.jpg  生日那时，外婆给我一个礼物——狗。
1753_0008.jpg  我赶忙给小绿豆浇水、施肥。妈妈见了夸我是种植小能手。
280_0003.jpg  一起过马路。到了马路的对面，老奶奶露出慈祥的笑容，“谢谢你啊！小伙子！”
1187_0005.jpg  两只小猫病了我急的差一点就出来了啊！去了宠物U院，做了很多检查。终于从鬼门关U给
1139_0002.jpg  今天，我的收获很大，我很高兴！
979_0008.jpg  我说：“怎么没有机会，又不是没有阳光了。我们是说：“虽然以后还会有阳光但是这次阳
123_0003.jpg  色的、浅粉的、真是五瓣颜六色。现在这里还要好看了。我的家乡的小卖部可不像白沙的小卖部一样，可
1815_0018.jpg  错了一题。所以只考了九十八分。”我爸爸却说：“没关
1049_0004.jpg  怎么办才好。幸好奶奶出来了，把狗吓跑了。
1182_0009.jpg  最后我们把花拿回了家。
1615_0001.jpg  那里还有许多小女孩耐心地排着队呢！“更重要的是有水的滑滑梯。那
200_0005.jpg  这一颗流星不过一会儿，走了。又来了一颗，这一颗
210_0004.jpg  师眼中都很好。有一次U一个四年级的把我撞倒了，撞了之后把我扶起来一下子就跑了。
164_0006.jpg  接下来我来推荐，海洋馆，里面有好多好多的鱼有小丑鱼，金鱼、海龟、河豚……我就推荐到这里着就是我的推荐一个好地方。
1324_0005.jpg  走进校园，铺展在我们面前的是一个大天井。中间是一个大花坛，里面的
731_0011.jpg  ”我又要给它洗澡了。
255_0001.jpg  一打开窗户，我看见了这么好U风景.我就赶紧跑下车。我走呀走，走到了这个大马这，我就让爸爸把我抱上去坐了一会，妈妈帮我拍了几张照片，然后我就从这上面被爸爸上去了，妹妹正好属马，他也想做，我对爸爸说：爸爸你可以把妹妹抱上去做吗？，爸爸说：当然可以啦，然后爸
873_0001.jpg  你不能乱画图书，不然其他人就不能看了。”小
1238_0004.jpg  竭尽主力考的吗？”“是……是的。”我吞吞吐吐地吐出这几个字。
652_0001.jpg  每个人都有自己的愿望，我也不例外。
1797_0009.jpg  您才安心的去睡觉。您的一天是多么劳累啊！看看
719_0002.jpg  过程。我看了非常入迷，于是我感觉炮自己想看一看黄豆的过程是什么的，于是我决定明天要看一看黄豆的过程。
1322_0002.jpg  书店就在幽静的余山脚下，一共四层。一楼大厅有几根高大的方形木柱，
1563_0007.jpg  拿着一把斧头在砍一棵桂花树。我一看他是吴刚吧！
190_0006.jpg  一串看不懂的英文字母。里面的结构不是很复杂，首先，摇动摇杆带动一个圆柱形的圆筒，圆筒上有很多小UU，圆筒旁边是一个像手风琴一样的东西，它有很U多小条条，每个条条的音都不同。摇动摇杆，
1111_0001.jpg  只要有人在那儿偷偷说话，开小U东西，玩钢笔，这些可都逃不掉她的眼睛，钢笔砸U断，东西没收，说话把家长叫来，好好地数落一顿，她在上课时，她说：“谁都不能动。”我们都
1481_0004.jpg  曾以为六年的时间漫长，但弹指一瞬，U千多日已从我的手中溜去六年来，学校里从不缺少浓浓的师生情。
378_0006.jpg  推出院门，我跨上坐椅，一脚踩地，一脚踩在踏板上，猛地一蹬，就骑了起来。
1447_0009.jpg  反正我不换！“妈妈有些生气地说：”你爱怎么穿就怎么穿吧！反正挨冻
607_0001.jpg  上午我把作业做完以后，我就出去和我的小伙伴去踢足球了，玩了一会我就回家吃饭吃完饭后，我就睡了一会我就起来了我听见外面有人叫我我一看是我的朋友叫我出去玩我说好啊我穿上鞋子就出去玩我和我的朋U友玩了一下午到了晚上我去了哥哥家我还去了老街玩玩了一个半小时爸爸和妈妈叫我和哥回家吃饭吃完饭UU哥说你在我家觉睡吧我我说可以啊我就在哥哥家睡了哥哥说我们玩王者UU吧我说我不大会打哥哥说我教你打我可以我和哥玩到了11一点时。
1684_0001.jpg  的气势呢。许多游人走，驻足观看，但没有一位游人去采摘花朵。U而
1710_0011.jpg  演讲词忘了。我不知所措，头上出了豆大的汗珠。语
859_0005.jpg  夏天，我带着小伙伴去，那里去知了。夏
1054_0003.jpg  我谢过U老师后便走了。
759_0004.jpg  那朱红的羽毛，那全身的流水线结构，那金黄的长喙，那青黄的脚，增之一分则嫌长，减之一分则嫌短，小之一忽则嫌瘦，胖之一忽则嫌肥。
217_0003.jpg  一连几天家里很干净，我也拿着一张满分的试卷给妈妈看。妈话算话，带我
1652_0001.jpg  我还发现了有两本是最受欢迎的书那就是格林童话和童话大王这两本书，因为我们一到博库书城，就有U很多人纷纷在抢这两本故事书真的是太受欢迎了。
1771_0005.jpg  喜欢。她喜欢邻居家的那个男人。后来
1372_0005.jpg  下下，发现滑滑的，还有一点白。下午，全部黄豆都拿下了外套，一定很热很热吧？
136_0013.jpg  第三个大U人区U就更好玩更有趣了呢！那里的水有一米五，一米七的呢。我也试了一下下很好玩，
788_0010.jpg  妈妈UU变了。他可以变成“买U衣狂”和“装修狂”。“买衣狂”是一没
1061_0002.jpg  俗话说“人各有其长，各有其短”。当然，可爱也能算是一种长处。所以，我今天就给大
385_0007.jpg  就把我骂了一顿，我一气之下就跑进房间把门锁上在书桌上哭。我心里想：“
190_0004.jpg  短短弯弯的。上面的那面是盖子，可以打开，上面刻着：UU。打开之后，是
535_0001.jpg  星期六，万里无云，鸟语花香，妈妈带我去游乐园，我的朋友小东也要去游乐园，UUUUUUU
1303_0003.jpg  我的爸爸经常带我出去运动，有一次我的爸爸和我去超市里边买东西，里面有各种各样的东西，看着我和爸爸一会儿想买这个东西，一会又想买这个东西，买完了后，U又去美食小街。旁
546_0007.jpg  我的家乡不光有美丽的桃花，还有好吃的特产呢！你知道是什么吗？我现
318_0002.jpg  好想再变成虫子啊！
1560_0002.jpg  进入了大门，一条窄小的林间小路出现在了眼前，这条小路弯弯曲曲的，一直在向前，好像一点也看不到尽头似的。
1345_0003.jpg  体验。日出前，在灰暗的天空下，吴哥寺的黑色剪影仿佛是一件巨大的艺术品。
858_0008.jpg  夏天，水池里放满水时，那里就人山人海，一大批人来游泳。
1406_0010.jpg  了，到处都是鸟声，到外都是鸟影。大的，小的，花的，黑的，有的U站在树枝上叫，有的飞起来，有的在扑翅膀。
1586_0003.jpg  李杆，UU第三名就是我了。U前我妈妈和体育老师说：“我一个运动健U将无论是跑步U还是踢足球我都得了奖。”
1340_0001.jpg  夏天里的一天早上，夏日当头，百花竞放，在大森林里动物王国的居民们过着无忧无虑的生活。可是有一个不速
724_0002.jpg  业。我们可以随便观察一种小动物或一种植物，我打算观察小狗。
133_0004.jpg  我的学校有好多东西，我先来是我有哪些东西，房子。我们的学校有两栋学区房，一共有六栋房子，
1230_0009.jpg  妈妈又露出了温暖的脸。
803_0010.jpg  这就是我的父亲，一位平凡，伟大的父亲。
1070_0003.jpg  他一出生我就直呼好可爱呀！
1055_0002.jpg  我们也一天一天的长大，当我们回想起以前时，是那么可爱，那一U张张千变万变的脸让我们忘不了。
387_0005.jpg  这只大鸭子是因为我小姐姐生日才送来的，我大姐去高中了，所以知道的。
1593_0004.jpg  前。那本书不见了！好像什么事情也没有发生一样。
844_0007.jpg  她经常笑嘻嘻的，像朵花一样！可美了！她也
990_0001.jpg  春天小树U中小花小草出了头，像刚出生的小宝宝一样，春天的小树林还是安静.只有小鸟的叫声。
212_0004.jpg  不忍心叫父亲买。父亲从家里带了粽子，找个偏僻的地方，父子俩坐下吃凉粽子。吃完粽
956_0007.jpg  花可真美，这是什么U花U呢？”这是芍药花。”
1709_0012.jpg  有一个同学像一阵风似的刮过去，与我擦U身而过。
1645_0001.jpg  穿上去的人都会跑得飞快。”于是，我信心满满地穿上那双神鞋做着准备，而他变成了一只蝴蝶看着我。
940_0005.jpg  我又想知道小蚂蚁的智UU，于是我在蚂蚁窝放了点我U，小蚂蚁变成了一个小球，滚了出来。U
1491_0005.jpg  脾。我在花园里跑来跑去，毛衣也跑动着，上面的香味随之流动，萦绕在我身上。外婆又笑了，越来越
133_0010.jpg  这就是我的学校美丽吧！
905_0001.jpg  爸爸特别生气，把弟弟赶了出去。
1608_0008.jpg  U醒U。我慢慢睁开眼睛，一个身穿素锦，身材窈窕、U路娉婷，的故娘向我走来，“你就是嫦娥吧。”
1094_0003.jpg  的时候，U她也是已经非常非常的累了。基本上连走U都不是走的很快了。到了下午的时候
1709_0019.jpg  点就可以了。同学们的关心让我感到很温暖。
1755_0001.jpg  小白狗的家是那么的简单，小白狗找家时，我发现它们的家是在我家的一个小洞口内，里面有许多骨头，每次它回家就咬那些骨头用来磨牙。
807_0005.jpg  “干嘛，我有事呢。”
722_0001.jpg  U年，我爸妈带回来一只大猫。
1297_0008.jpg  她U生气的说：“以后你不可以再玩泥巴了。”
704_0002.jpg  白了！于是我们又续继往上爬……爬着爬着，我似乎看到了尽到，于是，我爬的进卖力了。终于，我爬到了山顶，远看，
247_0003.jpg  了。那个时候，正是车最多的时候。
1145_0005.jpg  “哦！这里可真美丽！”我对妈妈说！
1235_0006.jpg  极了，心想：呀！我怎么把杯子摔坏了！妈妈看见了，会不会打我啊？要不我把杯子藏起来
1704_0009.jpg  今天忘记买红笔了，该怎么办啊！“那时我心里特U别着急。
1492_0003.jpg  这件毛衣，蕴含了三代人的味道，亲人的味道。其实每一件物品，
567_0003.jpg  “你少玩点游戏，那东西虽然能让你放松压力，但会让你学习时心不在焉的。”妈妈对我说。我一边
1641_0001.jpg  奶奶都要打扫卫U生。把家里的一点灰尘都不放过。
736_0003.jpg  10月24日今天我去看毛毛虫的时候毛毛虫已经长大了1一2厘米之间，这时候他就吃比较老一点的桑叶了，而且他的身子好像变的小拇指那么大了，毛毛虫好像在说我长大了。
340_0002.jpg  在几十年前，我就孕育U了人类，他们在那时，明明很爱护环境，但到了现在，他们却加大了对我的开采，有的资源明明是可以再U生的.但却因为人类的过度开采，导致资源日益减少，U破环境又让我的病日益严重。
1759_0005.jpg  清晨，我来到阳台上，发现这毛茸茸的小东西。啊！长大了！长2厘米，
194_0001.jpg  每个人都有喜爱的东西，叫心爱之物。有的人U心爱之物是一个
1378_0003.jpg  哥嫂子过日子，他们待牛郎很不好。牛郎每天放牛，跟那头牛很亲密。每天都
1829_0007.jpg  的同学。我的班主任是杨老师。还有一位老师叫吉老
243_0003.jpg  红叶石楠。这楠石叶子碧绿碧绿的尖端稍稍带点红色，显得很生机勃勃。高高的台
1724_0002.jpg  秋天的时候，是一派成熟的景色。
671_0009.jpg  大家猜到她是谁了吗？
258_0003.jpg  每天他笑容满面的走进学校。
952_0006.jpg  我喜欢U这条小狗。
1775_0005.jpg  像是听懂一样，仔细的听着。但是有一天，女孩对白马说，只要把父亲找到，自己就嫁给白马。白马听了，就跑出去
135_0016.jpg  这往U下面的前面看，那是一个小镇。再往前走，旁边有一个黄色围栏，里面有工作人员，爸爸说那好像是一个蹦极又好像是一个百米荡秋千。再往前走就走
1235_0002.jpg  了上我刚放去的杯子。“砰！”的一声，杯子落
155_0007.jpg  第四个玩的游戏UU，第一关U常简单，有U手所以非常简单。第二关没有U手，有一点难。第三关
281_0004.jpg  影一一环卫工人。我内心十分震惊，原来环卫工人
1185_0005.jpg  第二天。我高兴的过来看了一看，发现黄豆都变大，因为黄豆把水给吸收了。黄豆像一
1684_0005.jpg  夜幕渐渐降临，紧邻儿童公园的万安桥的彩灯亮了，装饰大理石护河栏的彩灯管亮了，U远处的U街灯亮了、东山公园上的旋转彩灯亮了，五彩缤纷的灯火，把儿童公园照的像童话世界，真是U美U极了。
228_0001.jpg  如果你问我最喜欢什么，我一定会告诉你：景色！如果你问我最喜欢
1431_0001.jpg  UUU神童山.去过复圣公园，但给我印象最深的是那次去太阳部落。
1797_0004.jpg  当我生病时，您会一直在我身旁照顾我。当我碰到
1412_0002.jpg  关心。有一次跑完操回到教室，有一个同学头痛，她跑过去去问：“你没事吧？
1184_0001.jpg  一天，我在电视看到了黄豆的生长变化，我看的十分入迷，像一棵大树一样树立着，我决定我也要给黄豆做一次实验。
723_0002.jpg  U奶，突然，回想妈妈喂我！有一次，我把小猫藏了起来，猫妈妈用气味找到了小猫母爱真伟大啊！
1829_0015.jpg  有时我躺在床上久久不能入睡脑海里总浮现出疫情被消灭的情景。如果U疫情结束了我第一时间就是
962_0001.jpg  太多了吧？”我有一根木棍小心翼翼的把土翻开，还U好，种子U没有被U泡烂。
1043_0004.jpg  我们每天都笑着一起上学，一起放学。还经常一起做游戏。我们在学校也互帮互助，我
820_0003.jpg  今天我带你去游览一番。鄱阳湖真大，它是我国最大的淡水湖。打个比方吧，
111_0009.jpg  但爸爸却松了手，我十分紧张，但我发现我居然会骑自行车了，我欢快地骑了起来。
1441_0007.jpg  我缓缓站起身，大家都注视着我，我后悔极了，后悔当时没听妈妈的话，后悔当时跟妈妈吵架，后悔当时上课不背。不过一切都晚了，我
1132_0013.jpg  下课了，同学们说老师在再见。
787_0002.jpg  地方。站U在人行天林上，汾河公园的景色尽收眼底。
763_0005.jpg  鱼，整个的大海像是一幅电影。海浪的大小好像是有心人为海鸥设计的画面。
129_0005.jpg  我们的校园里还有很多好看的老师比U如我们的数学杨老师U和我们的语文吉老师还有我们U的音乐老师……还有我们校园的U商店里有很多好吃的。
614_0004.jpg  我喜欢和她做好朋友，你看我写了那么多，你能猜出她是谁了吗？
197_0006.jpg  金鱼和大金鱼。再进去可以走上两米多高的玻璃桥可是还是有点高的，还可以看到各种不同的U疏菜。
621_0006.jpg  了好多多。下课了，先去上厕所，U再去喝水。第二节课上的数学，老师让我
580_0001.jpg  早上我刚起床时，就听见了哗啦啦的声音。我连忙下床就跑到窗前从窗前
618_0005.jpg  U性格活U泼好动，可是他的腿不能跑也不能跳，他连蹲下U一都不下。
759_0003.jpg  然而朱鹭却因为它的寻常，而被人们忘却了它的美。
1459_0002.jpg  绿叶中。风一吹，又像翩翩起舞的小仙女，还散发出淡淡花香。虽然它很美丽，但它也十分
930_0001.jpg  候大家都想捉鱼，但是小鱼U跑的太快了吧！
368_0007.jpg  提高我的书写不要再犯这方面的错误。好好书写认认真真的把字写好写漂亮。除了
962_0006.jpg  芽已经变成一个黄色的U油菜花。油菜花金黄金黄的，好像一朵，金子做的花。
1168_0001.jpg  U夏天，我们树林里捉蛐蛐，我们参了U蛐蛐大赛，而且，还卖了好价钱！我们都开心得
1612_0002.jpg  星期天早晨，我看见窗边有一只小鸟，我一把抓住了那只小鸟。
139_0002.jpg  凤凰在过节放假时总是人山人海，我记得我有一次去凤凰是放国庆假的时候，我们坐车的路上总是堵车，到了凤凰，我们吃完晚饭就准备去河边看节目，没想到河上的石拱桥更是水泄不通，我和爸爸妈妈费了好大力气才挤进去。刚上石拱桥，桥上的人就议论
496_0004.jpg  向导一看，急忙U说：“不要惹怒它，不能鲁U莽，狼怕火，快点把火点起来。”
992_0010.jpg  “住”“了”我回答：“哦！”“哈哈！”这些蚂蚁真是“返景入深林，复照青苔上”啊！
1206_0009.jpg  最后我们走了，我虽然离开了美丽的草原，可是我永远离不开心中的那片草原。
1341_0006.jpg  门。“果果，我们来看你了！”沫沫率先进了门，旺旺也紧跟在后面。
1808_0001.jpg  您在家乡过的好吗？吃的好吗？睡得怎么样？您
1598_0003.jpg  凤凰一到夜晚就会非常热闹，尤其是在过节的时候，过节时那里总是车水马龙、人山人海，国庆节去那里的话，会堵车。夜晚时，湖
722_0004.jpg  我想问问这个大猫是U是母但不好意思开口，有位阿姨好像看出来说：“孩子，你想问什么？”
135_0003.jpg  首先，我们买好门票。走进去，看见的是一段玻璃桥。很多人走在上面脚都直哆嗦，其实我觉得不吓
562_0003.jpg  风冷飕飕地吹来，坐在教室里也感觉不到暖意，第一节下课时朋友跑到我的位子上问我怎么脸那么红？我说：“早上感冒了，可能是发
1460_0004.jpg  作业。当我写的慢的时候他还会停下手中的笔等U心的等我。我有不
189_0003.jpg  这个装备是在我过生日的时候，我的妈妈花了两千多买来的，我当时可心动了，因为这是我在一部电影上看见的那U战术装备可帅气了，就是穿上有点太热了，不过这套装备有一个特点，就是可以发光，因为我的头U上有一个手电U可厉害了可以照出二十多米呢！，可是因为天气太热了，我
1570_0006.jpg  艾利一说完，我就拉着艾利一屁股坐了下去，我高兴地说：“哇塞！
1744_0002.jpg  你喜欢的游戏。快来玩吧！
539_0004.jpg  山林最深处会有一棵桃树，这棵桃树已经种了几十年了，有人说在桃树下许愿，愿望会成真，每当春天桃树生长时，我们就会庆祝桃树长大。
350_0006.jpg  叮！叮！叮！原来是闹钟响了，原来是我的一个梦，真美好啊！。
721_0001.jpg  今天，老师让我们种绿豆，于是，我让姐姐和我一起种绿豆！姐姐说：“等我写完作业上
1700_0007.jpg  她有着轻盈的步U、灿烂的笑容……我仔细一看“哦，原来是嫦娥啊，等等嫦娥！”嫦娥抱着玉兔说：“这里
1768_0005.jpg  织女因彩锦织的好，成天织彩锦，好不容易出来玩一回。
1164_0006.jpg  公园真美丽。花儿绽开了笑脸，小蚂蚁大智慧，不仅有这些还有……柳树的长头发美丽极了，真可以说“碧绿妆成一树高，万条垂下绿丝绦U不知细叶谁U出，二月春风似剪刀”这首诗来形容。
1648_0004.jpg  就会立刻去把它们收拾干净。当你来我家做客时候，会发现地上一尘不染，房里房外整整齐齐的。她起
30_0001.jpg  齿翼龙别看它名字里有无齿二字，但它吃起东西来是非常凶猛。食草动物的
1393_0003.jpg  一放学我就去看那些小绿豆。啊！豆子体积有原来的两倍多大了，那原木紧紧裹着的绿衣裳被撑破了，露出了那白又胖的小肚皮，两片豆瓣间还微微翘起了一个可爱的小尾巴。还是一个胖乎乎的
1198_0001.jpg  春天，我喜欢它的因是它的阳光很暖和，照在人的身上非常的好，而且，春天的树水，小草、小花、还有那小动物从南方飞了回来，我看见了柳树我想到了U一首诗那就碧玉U妆UUUUUUUUU，这句诗，看看见那五彩斑色小花然我非常的开心，春天可真好啊！
1093_0001.jpg  在我心中，有一张永远也忘不掉的一张脸，那是我UU的脸，因为她每天看到我时都会用温和的语言来和我说话，就让我感到她非常慈祥。
861_0001.jpg  有人喜欢小小的树林，有人喜欢很高的天都峰，有人喜欢游乐场，也有人喜欢校园。而
1778_0002.jpg  从此人们就能分清长幼了。
366_0007.jpg  大了吧！好饿，我想吃东西，哦对了我在床低下还有没吃完的面包，哇有好多蚂蚁，我跑了过去向他们打招呼，它们一U个人也不和我打招呼，哦，对它们不是人！U后有一只小蚂
854_0004.jpg  的小扇子。我们再看枫叶，鲜红色的，特别漂U亮。秋天还是一个收获的季节，在林子里的苹
725_0007.jpg  放在了我卧室里。晴朗的早上到了，我要去上学了，和小狗告别了，我就走了。
531_0001.jpg  穿着一件雪白的衣服，非常好看，它还有一双红红的眼睛，好像一颗U红宝石。
625_0005.jpg  他认真认学习时候比我都认真。
1490_0005.jpg  小白兔睡觉的时候更好玩。它会把自己的腿放在屁股下面，趴着睡，如果你突然走到小白兔前，它的耳朵会一下子立起来，然后睁开眼睛，一动不动地盯着你！
1071_0003.jpg  现在他已经四岁了，可以走路和说话。有一次我给他穿上了我的裙子，穿上后，他像一个小女孩，笑死我了！他也跟着我笑起，笑得那叫
1358_0014.jpg  都写完了。讲课从来都不用UUU电脑都是使用黑板U的。但不认真也会被打
1164_0008.jpg  回到家，我就写了这篇文章，如果不知道那你就来吧！真的很美的，你快来吧！如果渴
789_0004.jpg  鸡的尖叫声万物苏醒。碧绿的树叶如同帝U王绿，不一会儿下雨了！下雨的声音
1312_0004.jpg  妈妈看到坐在地上大哭的我，又看了看椅子，顿时明白了事情首尾，连忙抱住了我，哄道：“小乖乖，不哭不哭，想拿水枪是吧？妈妈帮你
1488_0003.jpg  月光透过两旁梧桐映在母女身上。又一阵寒风呼啸，我感到一股无形的力量将我向后退，不住地打着寒颤。母亲艰难地踏着脚踏车，讲到
49_0002.jpg  教你吧！”那位同学说：“可以，谢谢！”他讲
1649_0003.jpg  我吃，我很开心。放假的时候，如果我很不开心，她就会做有趣、搞笑的动作让我开心。
1707_0002.jpg  外人给的暖是帮助。
561_0007.jpg  妈妈生气地说：“你爱昨穿就咋穿吧！挨冻，感冒的是你！”见我油
1692_0004.jpg  还有一次，我们在玩滑滑梯，我们是一个一个人玩的，有些人在玩秋千，还有人在玩充气城堡，我和我的妹妹在玩充气城堡，我们真开心。
1741_0009.jpg  弟弟回了礼！真的好壮观！我弟弟还羞涩的跑了。抖的我哈哈直笑，不一会兵
1828_0004.jpg  非常谢谢你，我想说：“妈妈，您辛苦了。”妈妈，我已经长大了，可是，您一直的关心我，妈妈，您整天忙里忙外的，还要辅导我学习，为了让我的成绩有所提高。
1670_0007.jpg  球的。还有气排球室U，教材室等等。
1608_0003.jpg  抬头仰望那一轮皎白的圆月，我不由得吟诵道：“U嫦娥应悔偷灵药，碧海青青夜夜心。“背诵着这首李U商
1356_0005.jpg  清晨，我来到阳台上，发现这毛茸茸的小东西。啊！长大了！长2厘米，
346_0002.jpg  但这场梦让见识到了很多，我希望人类少砍伐树木，少打猎动物，少这个世界多一些快乐和美丽吧！
566_0007.jpg  这句话把我从书海里给拉出来，我带着几百个不愿意地拿起了拖把。
1668_0001.jpg  今天是一个阳光明媚的早晨。
1690_0004.jpg  两边还有人行道呢，路上还可以看见地下停车场呦。到了凤凰，到处
742_0002.jpg  U许久之后，做出了决定——泡绿豆芽。可家里的绿豆被吃光了，我又得去超市了。U回来
976_0004.jpg  蚂蚁下雨搬家吗？于是我赶紧跑出家门，我看见了蚂蚁排成了一排一排U的，就U像是小学生排着队放学一样。蚂蚁搬家和我们搬家不同，
180_0004.jpg  都出去找食物了。留在洞口的只有几只蚂蚁。要分解这块大
1699_0005.jpg  烤店，和小汽车。但是，我最喜欢去玩的地方就是水上乐U园。
1717_0006.jpg  春天的时候，那里的景色又多又美。
1117_0013.jpg  我载着这句U话，向梦想的彼岸U行驶过去。
646_0007.jpg  路疾驰，来到了麦田地。一大片金黄金黄的稻谷，被沉甸甸的稻穗压弯了腰，这真是五谷丰登啊！农民
1475_0002.jpg  说要真正学蛙泳了。先两手合拢向前伸，两脚往后蹬水，再两手向两边划水，两脚决速并拢。我认真的按老师说的做，可试
788_0011.jpg  衣狂”和“装修狂”。“买衣狂”是一没事就上网买东西，衣服U什么东西。狂
738_0008.jpg  点紫红色。我看到种子没有事，我就发下了心，我小心把土盖上，又给它们浇了一些水。
202_0001.jpg  我走在放学回家的路上，走着走着，呀！我听见了一个叫声，有点像
1799_0022.jpg  我们这边天气变冷了。东北应该下雪了吧，要注意保暖呀。还有发了钱不要总给我们买这买
1309_0006.jpg  里特别文静。有一次，去她家玩。我在外面大
125_0006.jpg  烧肉的味道。我跑到家里果然有红烧肉我兴奋地说UU然后狼吞虎咽地吃完了二碗饭就洗澡了因为我去农村的时候是夏季农村条件不好没有空调然后我就一个U晚上都睡不着。第二天我醒来发现我长出了黑眼圈我
563_0008.jpg  妈妈弯下腰来，摸了摸我的额头一脸焦急地说：“哎呀！你的额头
1426_0007.jpg  到那儿！一股花香就扑鼻而来。我顺着U来U了花园。
841_0001.jpg  有些人的弟弟或许是侦探，有些人的妈妈或许很爱唠叨，有些人的妹妹或许爱捣蛋，还有些人的姐姐或许是机灵的……但我的妈妈却很乐于助人。
1116_0004.jpg  不好的习惯。自此老师说完她，她就开始奋发U向上，在期末考试中考中了一个较好的成绩。
594_0002.jpg  谁不希望头顶的天空淇蓝如镜？谁不希望脚下UU地绿草如茵？谁不希望
652_0003.jpg  没有愿望，就没有冲向成功的动力。”妈妈说：“愿望是暗夜里绽放的花朵，赐给人们勇气和力量。”而在我看来，愿望像一艘小
1578_0006.jpg  教学楼可大了！有三层楼呢！里面
1176_0015.jpg  今天真开心，我跳了起来，下次还来。
249_0001.jpg  我给你们推荐的地方是路边小学生最爱的小作坊。
706_0008.jpg  车摇摇摆摆的，上面只能坐5个人。汽车上有一个红色的按纽和一个绿色的按纽，还有一个方向方向。红色按纽是下绿色按纽是向
82_0003.jpg  他值日的时候，吃饭很快，吃完饭到教室里扫地，平常别人哭了他也能把他哄好。拿新书的时候他
1067_0001.jpg  记得四年级的时候，我的数学老师非常严肃，我和我的同学也非常喜欢她。我们知道她
374_0003.jpg  茶园。到那里还到了摇摇晃晃的吊桥，两边U都用铁锁链拉着。
1367_0001.jpg  我心里十分想我的绿豆宝宝。一起
1715_0002.jpg  还在原地，人群那依旧人声鼎沸。过了很久，人群才恢复了安静。看看人群，
181_0002.jpg  响过几声隆隆的春雷，下过几场绵绵的春U雨，我伸了伸U懒腰，挺了挺身子，绿色的身子胀破外衣，钻出了土壤。啊U！外面
63_0003.jpg  你们知道他是谁吗？
1147_0005.jpg  秋天的晚上是安静的，大街上一个人也没有，天冷了U谁也都不想出来。对应了，可怜
1589_0009.jpg  倦地做工作。这就是我的爸爸，一匹勤劳的马。
620_0002.jpg  他的不胖瘦不高不矮。圆圆的脸短短的头发，一双大耳朵。一双水汪汪的
769_0004.jpg  妈妈说：“谁能把菊花的好处说出来？”
1247_0001.jpg  刘老师的性格很温柔。有一次，老师布置
903_0004.jpg  眼睛，像两颗珍珠。高高的鼻梁，三角形似的鼻子，鼻子下有个红红的小嘴。
1810_0020.jpg  貌美如花！
1563_0001.jpg  兔把我推了下去。
621_0012.jpg  了，休息了一会，就上课了。第4节上自习，老师让我们做题。下课了，妈妈
1592_0003.jpg  在现实中”。“我们可以交朋友吗？
1247_0003.jpg  成了43页到45页。就这样，我被叫到了办U公室，正当我要被批评时，老师却说：“U哈哈哈，我的大航航呀，你真是“竹篮打水——一场空啊。”
838_0006.jpg  有一次周老师U学会了一首新歌，叫“UUUU”她已经很想给我和五个女同学唱了，一天大扫U地，我们班U男生下去了，周老师立U刻把我们六个人拉了过来，说：“我给你们六个人唱一下，我新学的歌，”说着她就唱了起来，那声音，如天使下凡一样好听，真是太U好听了，我们六个UU觉的赞叹！说完这个又说那个，
1570_0003.jpg  我可以坐进去吗？艾利。“我问。”可以呀！你坐吧！“艾利亲切地说。
1818_0014.jpg  疼又肚子疼。我告诉了U您，您担心地说：“要不要我送你去医院？给老师请一天假？”您那担心U的话语包
139_0005.jpg  凤凰还有美食街，走在街道上，各种各样的美食让你烟花缭乱，还有集市里，集市里的美食更是数不胜数，而且还很好吃。
1472_0007.jpg  自信，一个接着一个跳。还有的同学们在聊天他们有说有笑，多么开心、热闹！
219_0006.jpg  记得有一次，我被一只虫子咬U出了一个大U包来。我痛的U哇哇直哭，奶
549_0007.jpg  各种好玩的项目。
365_0004.jpg  今，天我早上醒来，我竟然困在鸡笼子里了。这是怎么回
1336_0004.jpg  了，换上了一身新的。所以，你不要再用老眼光看我了。”
605_0002.jpg  妈妈干活回来了，她说要带着我和姐姐去赶集，集上可热闹了有大车小车来来往往，天空蓝蓝的碧空如洗。太阳笑眯
1352_0006.jpg  水，那画面温馨极了。还有那能发的“擂鼓石”，很像一面鼓。人在上面蹦U一
771_0002.jpg  父亲说：“谁能把蒜的好处说出来？”
1700_0001.jpg  星期六的上午，我正在看一本书，看的是什么呢？看的是《嫦娥
1697_0001.jpg  睛前U大叫一声“令加！”，我就变身成为令迦奥特曼，这个小怪兽我一拳一个，就在这时，U从地下钻出来许多的怪兽，我摆好战斗的动作，怪兽向我走来，我一次天马流星拳，把怪兽打的落荒而逃，我放出大招，我说：“令曼取得光线！”，过了一会儿，怪兽全被消灭了。
97_0002.jpg  我看到这样的样子，就对爸爸说：“爸爸，我们开始吧！”爸爸说：“OK！”
360_0007.jpg  我觉得有一个人的奋斗梦想让我印象深刻。第一位是在冬奥会自由式滑雪女子空中技巧冠军获得者U参加过四次冬奥会，前三次都与冠军擦肩而过，为了拿到冠军，完成梦想，她做了406张预案战木表，通过努力她成功拿到了冠军。
329_0003.jpg  “应该是这里环境不好，我得把它放在我的水桶里。”
1069_0002.jpg  他是我的一个小学同学。他有时爱说话，
1406_0008.jpg  大鸟飞了起来。接着又看见第二只，第三只。我们继续拍掌，树上就变得热闹
1340_0008.jpg  什么好东西。猴子冷冷地说。“那可不不
567_0002.jpg  是什么？来听听我最后悔的事吧。
140_0013.jpg  好啦！这就是我的农村了呀！你们会来吗？会来
1809_0008.jpg  还记得那年提天，刚好要开学了，我和妈妈急急忙忙的去商店买学习文具，有好多，比如：小字本、美术本、数学本、语练本……都数不清楚了。买完过
1712_0004.jpg  就摔倒了。我及忙站起拼命追赶；我还是晚了没有追上她们，比赛结束后我十分惭愧，可同学们不但没有埋怨我。她们边给我递水和毛巾边问我“你摔到哪儿
682_0001.jpg  由于疫情影响，我们没有正常开学，而是开启线上教学，今天是线上教学第一天。早上，我8时40分开始
1186_0003.jpg  蝴蝶在花丛里别的蝴蝶在玩U捉迷藏。公园里的花朵盛开了，花香在空气中唱歌。
784_0008.jpg  12月15日今天一回家，我放下书包，就像风一样冲到阳台去看大蒜。“大蒜三兄弟”
1409_0003.jpg  后上来一对父子。看他们的样子，身体有些不方便，可却没有人给他们让座，直到被这阿U看见后U，她让出了自己的座位，U给这位父子坐，起初两位父子不肯坐，因为看到这位阿姨和他们一样身体有些不U便。可直到她说：“小伙
781_0003.jpg  早晨，太阳红U着脸，迈着轻盈的步伐，在白云的拥簇下，悄悄地走向蓝天，把金色的光辉洒向大地。UU伴着
1710_0001.jpg  岁月像小河的流水，带着对声笑语远去。但学校
1507_0003.jpg  看着它一点儿一点儿地长大，我十分开心我一定会把它养大的！
269_0002.jpg  嘛？或许会责备我这个坏孩子”但又有什么关系吗？
1763_0001.jpg  第三天早上，我又发现了小绿豆又长大了一些，我又给小绿豆浇了点水，就去吃早餐了，吃完以后，我就去写作业了，下午，我和妈妈又去买衣服了，买完之后就去睡午觉了，睡醒以后，又给小绿豆浇了点水，就去看电视了，不一会儿，我有点饿了，去冰箱里找了点吃的。之后，我又出去玩了一会，就去
1465_0001.jpg  小白兔很喜欢吃菜叶子和胡萝卜，每当我喂它吃食时，它就会温和地跑过来蹭我的手，然后“咔嚓咔嚓”地开始大吃。吃饱喝足后，
372_0010.jpg  笼草产生了爱慕之心。像极了过年时吊灯笼的小孩最终央求妈妈买了下来。
571_0005.jpg  《西游记》。不一会儿我就沉浸在书海里，什么大闹天宫，收服红孩儿，三调芭蕉扇，偷吃人参里等。
127_0004.jpg  我休息了一下，就去了蛇馆，那蛇U又肥又长，太吓人了，我都不想看了，直接去了下一UU馆，又去了鸟馆，那些鸟太美了，那建了一个U窝，里面还有鸟蛋，那鸟五颜六色的。
1816_0001.jpg  我很想你！你在的UU时光是多么的温暖，每当
1313_0002.jpg  我的妈妈今年36岁了，可看起来和26岁一样。妈妈喜欢粉色。妈妈有一头黑色的长头发，
251_0008.jpg  水呢？继续往上走就会看到关于中国历史的详细介绍，在往上走看能看见一条US形黄黄的中国龙，张牙舞爪着张开嘴巴像即将飞向天空中的龙。往上走就看到游U乐场，
1461_0006.jpg  “耶！成功了！”我不禁喜出望
1620_0005.jpg  江那加上了U乐设U。这更是锦上添花呀！有人说：上有天堂，下有
78_0002.jpg  她有一头乌黑浓密的头发，长着一双水汪汪的大眼睛和一张能说会道的樱桃小嘴，她还有高高的鼻梁和月亮似的眉毛，显得格外精神。
1620_0004.jpg  有的在游泳，有的和家长在学游泳，有的干脆在洗起来澡，吓的离他有着十几米的距离U有的在水上漂流，和着水从上游，漂到了下游……最近，举办电音节，更是在沅江那加上了U乐设U。这更是锦上
53_0002.jpg  这么优秀又可爱的他，你猜得出来他是谁吗？
1644_0009.jpg  我说：：“你可以让这暴雨停下来吗？
208_0005.jpg  后来，我们把它移植到我家的花盆U。
1693_0003.jpg  你有什么特别想做的事情吗？我可以满足你的心愿。”
496_0003.jpg  来。我问向导叔叔：“有没有解的方法？”
1214_0005.jpg  我非常高兴，今天我没有去和小朋友玩。
784_0006.jpg  希望去看大蒜。我发现只有中间的一颗大蒜冒出了一个硬硬的绿芽，绿芽大约半厘米的高度吧。其它的大蒜还毫不变
1690_0006.jpg  美。树木也比较多，空气新鲜。这
1343_0003.jpg  水汪汪的大眼。
778_0010.jpg  我U是一只“小老虎，”长得虎头虎脑虎U里虎气。常U喜欢看有关老虎的电
1794_0003.jpg  我已经很久没见到您了！U我特别想您，您的身体还是硬朗吗？
516_0003.jpg  最后，我们来到了美食的地方，我看见了爆米花，玉米粒在U里爆开来，棉花糖U甜香甜的，有U小兔子的，普通的，一朵小花的，冰淇凌吃起来冰冰凉凉的。
1820_0003.jpg  上四年级了！我换了新老师，新班级，新同学。新班任是杨老师，语文是吉老师。她俩个可是一个比
1019_0001.jpg  你们知道月亮吗？当然知道，可你们仔细观察
1345_0009.jpg  吴哥的日落则为这里带来了更美U妙的色彩。落日的光芒好U似给吴哥披上了
185_0012.jpg  都是泥巴。当然不是U它们不是不爱干U净了，是因为外面U没有水让U它洗澡。
1683_0005.jpg  穿过壁画廊，走上一条鹅卵石铺就的石路，石道的右侧是大理石做成的护河栏，护河栏下面是如一条绿带的淮溪。石道的左侧是一条
928_0009.jpg  你们喜欢吗？
521_0002.jpg  啊！小溪，这迷人的小溪，这美丽恬静，可爱的小溪！U正因为有了你，
1704_0004.jpg  的红笔买了吗？现在你们把红笔放在课桌上让我看一下有谁没买。“我想，大概是这个意思吧。U
1754_0003.jpg  小绿豆真正的长大了。我把花盆里
1182_0004.jpg  一笑，其美。”随后玫瑰姐姐不见了，我就又看到了U玫瑰花，这时，我的姐姐冲我走过来说“我找到了是牡丹。”这就是我喜欢的花。”我说：“
873_0002.jpg  你不能乱画图书，不然其他人就不能看了。”小朋友它就不在画了，那个小朋友说：“姐姐，对不起。”那位姐姐高兴的说：“没关系，以后你不
1793_0014.jpg  同的爱好。课堂上有时候我们一起积极发言，UUU有时候上课在玩小动作和说小话。下课后，
645_0001.jpg  爱就在我们的身边。父亲的一句
1300_0005.jpg  在一个晴朗的早晨。我和往常一样早早起床，准备上学，我穿好衣服下了床，喊了声妈妈，她回应了我句怎么了，我问吃什么，妈妈却说：“吃这么早干嘛，再去睡会儿吧。”我疑问
1361_0004.jpg  今天，我起来在观察绿豆，发现它们裂开了一个小U缝，小豆子U的肚子大U大，像U吃了很多饭的绿豆宝宝，摸起来软绵绵的。UUUUUUUUU
1207_0001.jpg  来了一会，发现一个小蚂蚁在上U树。
769_0001.jpg  每年秋天，爸爸妈妈总要带我到山坡上摘野菊花，远远的看山上一片一片的金黄色，近了看清是一簇簇盛开的野菊花。妈妈小心翼地一朵一朵把野菊花
1148_0004.jpg  但是我知道，有些花是有U毒的！但是U这里大约都是没有毒的花，这里的花中，我最喜欢的花是牡UU丹花，因为U它很美丽。是
1681_0001.jpg  从黑洞出来，我和皮皮鲁坐在U飞船，准备返回地球时，突然遇到了一股气流，飞船猛烈摇晃。我
1392_0005.jpg  说到这里你们是不是知道它是谁了吗？
1293_0002.jpg  它最好玩的地方是它的脸，因为它的脸会U色。
1645_0008.jpg  我说：“谢谢你帮我。”他说：“其实我
1723_0004.jpg  春天的时候，那里的U景色可真的是太美了。有嫩嫩的小草、有当发芽的
565_0003.jpg  我们每天给老奶和棉花糖烧一些纸钱和金元宝，只为让老奶和棉花糖知道我们在阳间一直在想你们，有时我对天上大喊老奶我们想你了，但天上的老奶好像听见了一样，今天起床时，发现有了两只蓝色的蝴蝶，我走哪，它们跟到哪。我打碎
1728_0001.jpg  永，他们还会在水下捕鱼，一身都是黑色的，U特U别灵活，U走起来不是很快。
211_0008.jpg  作业一定要写，老师说如果不写作业一定U完了。我很
1565_0001.jpg  天快亮了，嫦娥把我带U到了一面镜子U前，把我推了进去，我依依不舍地回到了我的家。
120_0005.jpg  乐，烤串、烧鸡等等……吃货们快去看看吧！浦市的风景，浦市山上的风景会让你赞不绝口，景色优美的日落，高高的大山，一棵棵高大的树……浦市的荷塘，荷塘里面有花U骨朵儿，有全开的荷花，有还只开了一半的荷花。“对了”那里不有一座桥呢！又长，
911_0001.jpg  我的爷爷是一个军人，他很善良，对谁都一样。
1215_0001.jpg  都做不好还能干什么。”所以我们对这位老师总是能不惹就不惹。
228_0004.jpg  带会带我来到零陵古城。零陵古城往里走，有一条小巷里面全都是卖花的，如果你来到了这条花巷，你就会闻到一阵阵花的清香，我之前来到过这里，我感觉自己就像一只蝴蝶，现在U在花朵上站着。来这个花巷的路上你会
136_0015.jpg  可我试了三个区之后还是觉U得大人区好玩U！因为那个水有点深，就是因为我喜欢水深的地方，小朋友们，水上乐园真的是一个又美丽又干净的地方，你们
145_0004.jpg  说到：“哎呀，想那么多干嘛？出来玩就U好好地UU
1074_0004.jpg  老爷爷刚好看见了，他走过来，抬起手。我以为要打我，可他并不是。他摸了摸我的头，用
814_0008.jpg  作。”张红听到了李小明的话。就告诉了
390_0006.jpg  中布满了闪亮亮的星星。星星还对我闪眼了。星星还像在说：“地
347_0001.jpg  一觉醒来，怎么感觉身体沉沉的，有股能量游动，我看了看自己，原来自己变成了地球！下面是
1693_0005.jpg  解决了孩子上网课的困难，又递上了一张“悬崖村”的图片，马良帮忙解决了通行难题。只见马良在悬
741_0001.jpg  不试一下怎么能成功呢？我要种下去！”妈妈没
583_0008.jpg  你们想-想，动一动你们的脑子，猜猪他是谁。
209_0006.jpg  因为小狸每天都在家门口等着我回家让我喂它吃好吃的，让我和U它玩，我不U玩的话它眼巴巴的看着我，抓我我的拖鞋，我不得不和它一起玩耍。
1591_0002.jpg  我及忙把衣服穿好下楼查看，原来是一本故事书《中国古代神话故事》。我拿到书后就不紧不慢的
1015_0005.jpg  是真的呢？我们为什么只能看到月亮的一面看不到它的另一面呢？如果小行星撞击月亮会有
183_0002.jpg  不知过了多久，咒语灵验了，我的四肢不见了，躯干浓缩成比缝衣针还小的褐色种子，头发变成了螺旋桨似的白色绒毛。我变成了一颗蒲公英的种
1612_0008.jpg  我是精卫！“小鸟抖抖翅膀，笑着说。
1358_0005.jpg  她经常会穿U粉红的大衣。长到都
844_0001.jpg  我的同桌是一个非常乐于助人的人。她经
43_0002.jpg  一口。但谁知道他还有同伙，当我觉得已经无路可走的时候，还好保护森林和大熊猫基地的人到了那些小动物被救了出了。坏
1410_0006.jpg  在一个很漂亮的村子。我在一个非常美丽的学校上学，希望你到我这来的时候到我的学校上学。
745_0006.jpg  的地方，有一个大花园。那里U到处都是花朵，还有一股迷人的芳香。花园旁
1774_0001.jpg  过了几年，祝英台收到了一个消息，说是父母生病了，U祝英台和梁U山U伯赶紧去看。
795_0007.jpg  你如果不信，那们就快点来吧！
1516_0004.jpg  可好看了！它的琴弦是透明的，音孔周围有一些花纹。看上去特
719_0014.jpg  U黄豆好像吃了一桌子大米样的。
1024_0001.jpg  动物UU个个精神百倍，连弱小的蚂蚁都组了军队来到外面找粮食了。它们一群接着一
388_0002.jpg  而我喜欢最的是我的“两幅画。”
880_0001.jpg  谢谢阿姨。”
543_0002.jpg  UUU后来我来到了天安门天安门前有升旗台，我又来到了皇宫里U故宫是明U清两U代的皇宫，我先来到了皇U帝登基的地方U，我看见皇宫的中间是金龙宝座，大U厅四方有四根柱子，宝座下方是文武百官站的地方。
793_0008.jpg  最各UU副其实的还是他的捕蚊能力U楼道里的蚊子特别UU，一见人开门便乘UU而U入，为了“保护人类”，爸爸把楼道里的蚊子赶近杀绝，在家里也有事没事地挥舞着电蚊拍，蚊子像放鞭炮似的，被炸得啪啪直响。
1313_0009.jpg  到医院后医生开了一点药。之后便回了家。
1414_0007.jpg  每一次下课，就能见到她跳绳身影。她是我的好朋友，有一次我和她玩游戏，她U了。
1146_0001.jpg  夏天，公园里烈日炎炎，我还是想出去玩，妈妈说可以，我就开开心心的出去玩了，哇！小溪里
340_0001.jpg  仅如此，人类还不讲卫生乱扔垃奶，导致我身上的河流和大海。
590_0009.jpg  U你们猜猜他UU是谁？还有一些没
171_0003.jpg  预防火灾，火灾来了，你不能坐电梯，因为坐了电梯会有生命危险，为什么说有危险呢？是因为电
8_0002.jpg  有一天，我一觉醒来时，我突然发现我竟然变了水，之后就开始我的旅行了。
103_0013.jpg  但我成功的尝试了包饺子这件事。
917_0001.jpg  第二天，我的瓢虫正在睡觉，我就把U我捉的蚊子给了U它，我想看看它是什么。它吃
1476_0006.jpg  头一看，是妈妈。“喝杯牛奶，提提神吧！
1782_0006.jpg  子，倒映着两岸绿色的小草。太阳出来了，阳光洒在河面上。这
1782_0010.jpg  争相开放，争奇斗艳，有的鲜红似火，有的橙黄如金，有的洁白胜雪。把大地装扮的更加美丽。
1500_0002.jpg  今天，我和妈妈去公园散步。走进公园，我被眼前的景色迷住了。
646_0006.jpg  我就当上了“车长”。我开着小电驴一路疾驰，来到了麦由地。一大片金
1369_0004.jpg  羊。们二老非常关心我和弟弟。每当我放学回家，他俩总是问寒问暖的，有时妈妈严厉批评我们的时候，他们二老就会挺身而出，来保护我和弟弟。
677_0003.jpg  晨。我在我家的庭院里悠闲地散步。
676_0002.jpg  荔枝是我最爱吃的水果。想当年唐玄宗为了让杨贵妃吃上荔枝，不顾路途遥远，派飞骑穿过千山万水，快马加鞭地送到长安：“飞车跨山鹘横海，风枝露叶如新采。”可见，荔枝自古以来就很受
883_0002.jpg  我来买蛋糕。”很快放学了，张红说：“我们跟着老师走，我们买了蛋糕和别的东西，我们来到李晓明家。
1290_0003.jpg  要一点东西，可奶奶却说：“一会。”我不理U了了，我要一个书都不得吗？
838_0003.jpg  她身高一米七左右，有一双大大的眼睛，有着那长长的头发，像柳条一样长，闪闪发金，她有着小巧的耳朵。那樱桃小嘴，一天天U不
1236_0001.jpg  在一个星期的周末，我写完了我的作业，感到很无聊，我左思右想，想到了，我连忙去小卖部买了一袋U气球，把它们全都灌满了水，把它们一个个放进U盆里，我急忙去家里喊出我的弟弟出来玩打水仗，我们每个人平均分，我们个自找一个地方躲起来，我们准备好了，开始！我朝弟弟扔一个，弟朝我扔一个，我们俩
1734_0002.jpg  我先来说我的爸爸吧，我的爸爸非常的勤劳的，我家里的每一个活都是我爸爸做的，有一天，收玉米的时候，玉米大部分都是我的爸爸做的，他工作也很认真，不几天之后，我家的玉米，已经收完了，在这里我们家里最大的活都是我的爸爸在做，我认为我的爸爸像一头很爱干活的大黄牛。
1396_0005.jpg  那里的小街城，和我最喜欢玩的游戏，也就是她们说的非常好玩的游戏城。那我就给大家先说：“吃的吧。那里有非
1688_0002.jpg  之后，孙悟空还想干嘛？我说想当他的徒弟学本领。孙悟空笑道：“
1709_0009.jpg  我一直都是占上风，我以为我绝对会得到第一名。可是，我的好运像是被人偷了一样。突然，我的脚好像
1433_0001.jpg  今天，我和我的朋友来到了北京公园。
242_0003.jpg  一进大门，一尊威的孔子像映入眼帘。孔子像栩栩
1246_0001.jpg  果然过了几天没有这种事情发生，爷爷没事的时候就带我去菜地溜达一圈，我也非常喜欢去菜地。
855_0001.jpg  小树林还有一些特产，有可口的蘑菇，有香U甜的苹果，有脆脆的枣。还有一个小园子
1770_0002.jpg  快！”狐狸见它上当了，笑着说：“好的，很大哥！”它们到了农夫员，农夫正在睡
207_0008.jpg  U它陪我度过了那个五彩缤纷的童年。在不U变化的时间里，只有我的日记本是不变的。
111_0005.jpg  于是我就找来了壮实的爸U，我U爸爸扶着自行车的后面U而我则U快乐的小鸟一样，唱着歌坐了上去。但因为我技术不好
1350_0001.jpg  人们常说，乡村风景美如画。假日
162_0003.jpg  我的家乡在干溪，那里山清水秀，山上有许多野菜、野花、野草、还有大树，小溪里面还有许多小鱼小鱼的颜色非常多，有蓝色、粉色、青色、黄色U还有许多颜色，太多了。
44_0001.jpg  在昨天晚上，我做了一个很奇怪的梦，我竟然梦到自己变成了一把椅子。
1812_0012.jpg  外公，我有个好消息告诉您，我写的科幻作文《梦回三国之火烧连营七百里》上了《团结报》您听了一定会很高兴吧！
1486_0003.jpg  渐渐丰盈而美好！阅读让生活更美好！
200_0012.jpg  北极星为了感谢我，可以答应我一个要求，我让它送我回地球，北极星让我闭上眼睛，我闭上，再睁开，我回到了床上的UUU星星灯旁。
1249_0001.jpg  一张张熟悉的脸令我们难以忘怀，U而让我忘不掉了是妈妈那张温暖的脸。
1196_0008.jpg  搬完了吗？行吗？“弟弟说：”行！行！行！“弟弟睡觉了，我U悄悄的去外面去看小吗蚁们，发U现食物还有一小半没有搬完，我回家睡觉去了，一会U，我的和弟弟睡醒了，发现食物小蚂蚁搬完了。
337_0002.jpg  车子U停下来。我阻止了一场车祸。
1232_0012.jpg  虽然不会讲，但是给我们带我的快乐不少。但是老师有时候有会发脾气，但是一会儿就好了，一会儿还是恢复那张慈祥的脸，给我们讲课。
1352_0001.jpg  心情十分紧张。不百步云梯时，我整颗心七上八下的咚咚跳个不U停。
1083_0002.jpg  我和姐姐说：“我们可累U了。”爸爸对我们说：“
1688_0001.jpg  之后，孙悟空还想干嘛？我说
222_0001.jpg  我的心爱之物是一个旧旧的邮递员存钱罐，这一个东西是我六岁时骑着单车，和妈妈去银行存钱后，一个存钱的女工作人员给我的。
124_0012.jpg  这就是我的老家你们愿意来吗？
1043_0009.jpg  小车，我把这个新的送给你。我明天就要搬家了，我们不能在一起玩了……”听到这，我U心里开始伤心。于是把我最
1447_0004.jpg  哼！“
730_0006.jpg  难道它生病了？
103_0005.jpg  饺子的事情。我又想起我之前U想的那句话。
1363_0002.jpg  那天，举行了一场U拔河比赛，参加的每个同学都摩拳U擦掌，跃跃欲试。
298_0001.jpg  燥无味，所以就擅自，U自U作了决定。”说完，她就
920_0001.jpg  小蚂蚁这种动物体型虽然只有几毫米那么微小，但是它们却够抬起比自己重很多，甚至几倍的东西。
501_0004.jpg  的羽毛像套了件金黄色的衬衫。一双透亮的眼睛和一张尖尖的嘴，再配上最引人注目的那五颜六色的大尾巴，显得既美丽又威武。
191_0013.jpg  好看、很香。而是外婆的心灵手巧和她的爱！
1779_0014.jpg  慢慢转动。当我经过自己班时，每一排的小崔同学看了我们一眼，那眼神饱含了羡慕和自豪。
946_0004.jpg  蚁们用的，而大U树洞是留给大蚂蚁的。我又想：它们为什么住在树洞里呢？它们怎么知道
1634_0003.jpg  这里真的太好玩了，你们想去吗？
865_0002.jpg  她长的瘦瘦的，个子也不UU，一个爪子脸，小小的脚，细细的胳膊，小小的手，长的可美了，还有两条细细的腿。
1821_0008.jpg  外婆，您每天还要6点时起来给我们做早餐，而且做的还很好吃，您的一天U是多么劳累，多么辛苦。
1679_0002.jpg  我点了点头。因为我没有住处，而善良的白雪公主却说：“今天你睡我那间房吧。”我回答：“嗯，那你睡
1359_0006.jpg  在这样的小小“动物园”中生活，我的每一天都被快乐环绕。
1359_0002.jpg  我的弟弟呢，他是一只小猴子。他长得猴头猴脑的，机灵又神气，很受人喜欢。弟弟有U的时候会凶巴巴地U发
1013_0005.jpg  啊！美丽的月亮，多么伟大的月亮。
577_0001.jpg  有这么一个人。她长着一头乌黑的
1323_0005.jpg  高大笔直的白杨在蓝天白云下伸展着挺拔的身躯，深绿色的叶子在阳光下闪耀着夺日的光彩。
1742_0006.jpg  而且，天安门的门上面还贴着毛主席的画像，你知道为什么要在门上贴画像吗？
928_0002.jpg  我爬呀爬呀，快到山的腰部时，就已经有气无力了，忽然，天上飞来一只鸟，拍打着小翅膀好像在说：“加油，你一定会成功的。
129_0006.jpg  校园里还有很多文明的学生，我们的校园里有很多可爱的小鸟有U绿黄色的，白色的，灰黑色的……还有校园U里有教学楼，教学楼里有五年级和校长U办公室。我们的校园里U还U幼儿园U，幼儿园里
870_0013.jpg  就说！姐姐你是比不过我的！“就在我哈哈大笑
373_0001.jpg  多美啊！真是一位十全十美的老
1658_0006.jpg  十全十美。”“美在其中。”……最后我输了，不得不佩服这神仙，他们不仅神通广大，还那么聪明。我们
560_0005.jpg  就叫醒了起来。起得太早加上起床气，我不可避免地和妈妈大吵一架。
135_0018.jpg  U完了。还有另外一边，爸爸叫我们走回说开车带我去另一个地方玩。我们走了一会儿，又看见了一个黄
134_0011.jpg  呢？是小猫咪？小狗？小兔子？小猴子？……还是其它的小动物呢？可以对我说说或写写写可以吗U还是
682_0003.jpg  敬礼。因为家里只有我和奶奶，奶奶帮我拍照。我教奶奶，我又播放视频
676_0001.jpg  荔枝是我最爱吃的水果。想
768_0001.jpg  我们老家的地有一亩是空的，母亲说：“这空的，怪可惜的，你们那么爱吃玉米，就把它开辟出来种玉米吧！”
1581_0014.jpg  到了晚上，嫦娥带着后羿和我来到了广寒宫。我还合了照。
1753_0005.jpg  喜的是我体验了绿豆的生长过程。在观察绿豆的生长过程中，我明白了一个道理：只要善于观察，就会有所收获。
1494_0004.jpg  我先拍着玩，就像皮球一样弹来弹去，我又扔着玩，气球就像云朵一样飘来飘去。突然，嘭…
1079_0005.jpg  小明，我好想你吗！你能回来吗？
784_0002.jpg  大蒜种。大蒜种外面裹着一层白色的软膜，就像U穿着一件薄薄的白色外衣，显得白白胖胖。我从地下室里拿出了一个
159_0001.jpg  今天我要介绍怀化的游乐场。
272_0003.jpg  一觉醒来发现我的头上多出一撮毛，还有一双晶盈剔的小眼睛。仿佛一
1459_0004.jpg  这天黄昏，有一个小女孩来到小河边，她觉得这朵玫瑰花很漂亮，于是，就把它挖出来，栽到自家的花园里。当玫瑰花看到花园里的花
1296_0001.jpg  我最最喜爱的玩具是红色遥控赛车。它是红色的，跑起来很快。我每
303_0001.jpg  一觉醒来，我发现自己不在床上了似的，因为床好像床，我在那里爬来爬去，发现这就是我的床不是床变了，是我变了，我高兴地跑到镜子旁，看看自己变成了什么，我希望自己变成一只蚂蚁，我一看还真是。
1413_0004.jpg  笑。她有一双小小的耳朵，”她喜欢小兔子，我说：你喜欢兔子吗她说：我喜欢小兔子。
1811_0008.jpg  平平安安！
1250_0001.jpg  我们是从一年级开始认识的，到了五年级，她依旧很沉稳。有一天，我们出去玩，她玩得
1623_0003.jpg  还可以跟孔雀做小游戏，还可以把凶猛的大老虎还可以把它当小猫一样耍。
1589_0008.jpg  吃。”“我呆会把饭给加热一下，我们先吃”过了一U会我们把饭吃完后便去叫爸爸，可爸爸还在孜孜不倦地做工作。这就是我的爸爸，一
19_0001.jpg  反的一面是春夏秋冬，另一边是冬秋春夏。
35_0002.jpg  我还不知道我变成了蚂蚁，突然我看见了一只蚂蚁，它和我长得一样高而且它还对我说了一声；你好。天呐我竟然能听懂
938_0003.jpg  大地看着都烤焦了。我们这些小朋友在太阳下吃冰淇淋，在一起玩耍的时候，大人们总让我们分开，U叫我们纷纷去吃饭。还有的叫我们
1744_0003.jpg  我进了这个神秘的地方，哇！一看
1503_0001.jpg  今天发生了一件令我期待的事情，因为我等待10天的眼镜终于到了，可以去拿了。中午放学，
634_0006.jpg  要做一个诚实的孩子！就这么决定了！我拿上试卷，向妈妈的房间走去，
1432_0001.jpg  我去过天鹅U，去过太阳部落，还去过凤凰山……但我印象深刻的还是火山动物园。
725_0008.jpg  漫长的一周过去了，我回到家看了看我的小狗，长大了，身体长了整整十厘米。身上的
884_0003.jpg  高的大约有四五厘米了。刚长出来的叶子是嫩黄的，顶端还略带一抹淡淡的紫色。最先长出来的叶子更高了，每一片
797_0007.jpg  是小吃街。如果你走饿了就可以买一些小吃吃。这里的U小吃不贵且干净，有网红拉丝热狗、冰淇淋、超大薯条……简直数不胜数。
763_0006.jpg  晴天的早晨，每每看见它自在的在海面上盘旋，看来像是没有找到目标，而它却很自在，这是别的鸟很难表现的U精神。人们说它是在张望，可它真是
1841_0005.jpg  天空中烁闪的星星。小溪更像一条银光闪闪的绸带，美丽极了，小溪真是乡村的一道亮丽的风景线啊！小溪是恬静的。
728_0005.jpg  挺遗憾的。那天早上我把朋友们都叫过来了，其中一个说：“快来看啊，这是什么哇？”另一个
559_0002.jpg  U最后我依依不舍的走了。
1799_0015.jpg  叫：李水伊她是卫生委员。还有一个叫，U欣洋她是图书管理员。潭
1091_0003.jpg  记得在上小学的时候，有一张严肃的脸令我难以忘U怀的脸，那就是我们班长的脸。每
266_0004.jpg  突然我惊醒了过来，吓死我了，还好是场梦。
362_0006.jpg  可是渐渐的，他们变得叛逆起来。
1737_0005.jpg  很好U玩。打气球也很好玩，用一把枪打气球，我只打U中了四个。摩天轮坐
569_0002.jpg  很大，把房门打开。再把客厅的窗户打开，整个二楼只有我一个人，我哥几个星期来一次，在读高中。
952_0003.jpg  我问它“UUUUU“一加一等于几？”它汪
538_0007.jpg  知道，那么我来告诉你吧！原来，夏天正是植物们的“春天”，这时候大树枝繁叶茂、绿树成荫。并且还有专U门的
1126_0005.jpg  怎么样，可笑吧。
1710_0002.jpg  岁月像小河的流水，带着欢声笑语远去。但学校生活中的美好回忆，却一直温暖着我的心。
725_0004.jpg  还没有长全。耳朵像一个小球一样大，眼睛小小的。到了傍晚要睡觉了，我把小狗放在了笼
1022_0017.jpg  姥姥和姥爷说再见！今天可真是高兴的一天啊！
1141_0003.jpg  只要听见声，就会扑过去。说U它勤U吧，白天，成天都在睡觉。但是我也很喜欢它，它非常的重U
1704_0006.jpg  看一下有谁没买。”我想，大概是这个意思吧。U那个时候我才想起来。我惊慌失措的想：”完了！我
1076_0002.jpg  我们老师有一张温暖的脸。U老师长得很好看。她留着短头发，一双水汪汪的眼睛，非
352_0002.jpg  株美丽的玫瑰花。每当有人走到这儿时，都会赞叹道：“啊！这株玫瑰
1227_0006.jpg  是想当军人吗？。“对，我不怕。”我说“逐梦前
1120_0012.jpg  少分？”老师没说，我一直想呀想，问号一直在心中，我觉得应该一般吧？
1493_0004.jpg  我蹦着跳着向前走，看见一只可爱的小蜗牛，慢悠悠地爬着，它背着重重的U，身体起码比我小十倍。我连忙追上去，问：“小蜗牛，
1102_0004.jpg  UU，奶奶的病差不多痊U愈了，我去奶奶家看看，她看见U我来了，从床上坐起来，笑眯眯地去拿水果，拿完之后还说：“要不要我给你把这香蕉热热？”我随口说：“不用了……”
1048_0002.jpg  你有让你忘不掉的那张脸吗？我就有。让
545_0006.jpg  以前妈妈和我在桃树树里拍了照，爸爸给我们拍的。
1725_0006.jpg  凶凶的U“老虎妈妈”。
137_0012.jpg  冬季，树叶都掉光了。突然，天空下起了雪花。
560_0004.jpg  2017年10月的一个早晨，由于昨夜的熬夜，我本来会起得特别晚，但由于今天得上学，U妈妈就将我就叫醒了起来。起得太早加上起床
780_0002.jpg  普普通通的江南小村庄了。这里没有繁华拥挤的汽车轰鸣声……有的只是让你心醉的小桥流水和使人心旷神怡的广阔田野。
375_0002.jpg  们去李山吧！我们都同意去李山玩，我们先上车，U爸爸他开车，妈妈坐在爸爸的旁边，而我和妹妹坐在后面，U我们现在开始去李山啦。
1648_0005.jpg  不染，房里房外整整齐齐的。她起早贪黑的做家务，还要六点叫我起床送我上学，带我回家吃饭，真是个辛苦的蜜蜂妈妈。
600_0003.jpg  他喜欢跑步，平常他跑的有一点儿慢，可是在运动会上，他可跑了第2名呢！
1589_0003.jpg  。为什么这么说？因为我的每一个家人就像一个小动物，于是，动物园就这么形成了。
82_0002.jpg  他很爱乐于助人我没有尺子的时候，他总是会第一个借给我。
736_0004.jpg  10月25日这时候的毛毛虫的皮开始变棕了，他开始不在吃桑叶了，我在小盒子里放了个小树枝，希望他变成蝴蝶的时候在这了树上。
783_0004.jpg  种进了土里。桶就变成了大蒜舒适的摇篮。
786_0005.jpg  正午，外边骄阳似火。多情的柳树
1337_0008.jpg  不到三天，青蛙们厌烦死这个国王了。
1313_0001.jpg  给你们介绍一下我最爱的妈妈。
117_0008.jpg  下午，同学们去上体育课U去的时候几个U皮的男生，去时还碰了几下小水塘里的水。在体育课上，
197_0004.jpg  面写着“湖美田园”。然后可以看到许多各种各样的花、树、草。走了一
210_0006.jpg  办公室。上药。
166_0008.jpg  就介绍这里，拜拜了。
136_0004.jpg  我就来带你们看看他有多好吧！U个小孩子的区里U都有滑滑梯，第一个区里面除了有一个五颜U六色的滑滑梯还有五U彩UU的U水的那种花，有很多大人带U着小孩子在洗澡，那里的水可是凉冰冰的U哦！“很适合U夏天来游泳哦！”我先是玩了第一个儿童
938_0001.jpg  贵呀！刚刚下完，我就觉得空气又焕然一新了。
125_0001.jpg  我的家乡在花桥。我刚下车就闻到了一UU香味
1343_0004.jpg  有一次，他把我推倒了。我又推回
665_0002.jpg  人在选择一些东西的时候必然跟着失去一些东西，无论怎样完美的选择都不会做到尽善尽美，我在成长的过程中无数次地站在岔路上，无数次地选择，也无数次地失去，有时我觉得其实没有选择才是最幸福的。
175_0005.jpg  卖、健身的卖等。还分了很多种类，比如：笔有铅笔、钢笔、水彩笔、彩铅、马克笔……健身的有跑步机、举重、沙袋、篮球、足球、排球等很多东西。
117_0014.jpg  学校真是一个好地方，是U让我们U得知U，让我们身体健U。
1395_0006.jpg  我的弟弟也很调皮。
202_0003.jpg  怎么有一个小狗呀U！我一看小狗狗很可怜，我的U心一软，就把小狗狗给抱回家了。
1641_0002.jpg  我的家真像一个小小的“动物园”。
1724_0004.jpg  U冬天的西非常平静，远处的湖面上冒出轻轻的白烟，盛开的腊梅更是美丽无比。
97_0015.jpg  果然，功夫不负有心人。我学会了滑冰，而且我还能滑得很快呢！我非常自豪
498_0002.jpg  多个教室，我的教室四楼。我是五年级二班的学生。我们一楼有图书馆，也有
1704_0014.jpg  玩什么？我就看着别的同学玩，突然，有一个我们班的同学说：“来跟我们玩一个游戏吧！“我第一回
1700_0010.jpg  说完，嫦娥便U起玉兔，领着我参观。走进广寒宫那气派的景象
1707_0001.jpg  暖，可以是手心上的暖，可以是身体上的暖，也可以是心U灵上的暖。
1283_0002.jpg  它U然有U，我U还没来得U拿纸我的手上就已经满都是血了。U左手满
1703_0005.jpg  话来。全校师生用期特的眼光看着我。突。突然，在密密麻麻的人群中传来一阵U励声。我看到U是吉老
501_0001.jpg  它的头上长着像火把一样冠子。背
1456_0005.jpg  UUUUUUUU他也会动动如：跳U高、跑步、跳远，每个他都玩过。
1194_0002.jpg  第二天我来看蚂蚁的时候，蚂蚁的家已经完成了一半了，我还给他们带了一点吃的东西，第二天的时候早上我看到，它们是从房子边上下来的，是在下雨的时候躲雨吗，我也搞不明白。
545_0003.jpg  美丽的桃花有粉红的、淡粉的和深粉的。南边是淀粉的特别香有一股香水
1358_0015.jpg  都是使用黑板U的。但不认真也会被打可是不像英语老师打那么多下。只打一
844_0003.jpg  她长着一头黑中带黄的头发，长长的U快UU到腰了。她经常U戴着一个发饰上面还有
934_0002.jpg  树叶里。就回去了。
1024_0009.jpg  一名名士兵在保护河塘。河面上U荷叶圆圆的，时不时几只青蛙跳到荷叶上唱歌。黄昏时，U
1703_0016.jpg  钱吗？“我连连点头说：”是我的，是我的。”虽然是冬天但我觉得有一种英时奇妙的温暖。
1368_0001.jpg  亲爱的妈妈我希望您每周三放学后可以让我去和同学踢一会足球。U您每天都让
102_0011.jpg  看吧，有时就是这样，只要功夫深，铁杵也能磨成针。
1206_0006.jpg  像毛爷爷U诗中那样不上长城非好汉。此等美景，我可不U想错过。于是拍了几张照片。我
1766_0005.jpg  一天，老牛要死了，临走前告诉牛郎，它死后，把它的皮留着，遇上急事就披上它的皮。
615_0008.jpg  晚上回家时，我又问妈妈：“妈妈，五一假期也有七天吗？”妈妈说：“五一期
120_0008.jpg  又坚固又美观。浦市还一U条河，河对面有很多高大的楼层，而这边则是有一个大门，大门里面就是沙UU堆，沙堆的前面有一座塔，塔是U连着一座桥的，有了桥才可以走进塔里面。浦市的公交车U站，车U
1657_0006.jpg  我刚想庆祝，就从天上掉了下来。我睁开眼睛，原来是一场梦。
118_0008.jpg  都有人行道。还还有好几个地下停车场。了
595_0003.jpg  我给妈妈说：“妈妈，我看了！小兔子和大象形状的UU土豆。”妈妈说：“是真的
267_0001.jpg  我要悄悄地绽放开丝丝的光芒，看着你工作。
130_0012.jpg  我们来到U了饭店我U是去吃小龙虾的因为很快就不能吃了夏季快过完了我还特定吃了两碗饭和一只鸡。
971_0004.jpg  有一次我去姥姥家住了三天两夜，在去之前仅管与乌龟们告了别但还是止不住的思念它们，尽管U吩咐了姐姐一天给乌U龟换一次水还怕水会不会脏，尽管让姐姐给金龟们一天三次各喂一粒，但还是让我担心。终于我回去的
1572_0001.jpg  星期六，妈妈带我去水上乐园，也称为鹿岛公园两个部分。我很开
1236_0005.jpg  问我：“饿吗？”我说：“不饿。”妈妈看着我好多了，她的心当时真是十五个吊U筒，七上八下，我知道，妈妈很U暖心。
1810_0012.jpg  三步的距离。对我来说，却是一条您用心血铺成的挚爱之路。您打开房门，提醒我吃药，您拉开窗帘，为
608_0005.jpg  又瘦又高。就像根麻杆。他的书桌上很杂U乱大U多是没墨的钢笔不是很完全。“咦我的笔袋UU跑哪了，”他翻遍整U个
1655_0005.jpg  我真不敢相信自己的眼睛。
1768_0007.jpg  从此牛郎和织女过了幸福的日子，还生了一个男孩和女孩。
569_0004.jpg  最多来三回。因此，我在二楼天天很寂寞。我没有把被子以及其东衣
930_0004.jpg  我们又比赛捉小乌龟，小乌龟特别好捉，5分钟我U已经捉了10只小鸟龟了，他们既U然比我捉的还要多，他们的小乌龟都在U10只U上，我很生U气！过了U一会儿，到UU时间
531_0005.jpg  我们又被大能吸引住，大能是我国的国宝，大熊猫穿着一件黑白相间的衣服。看，大能猫正在U若无其事的吃竹子
1430_0004.jpg  你想去那里吗？如果你想来U，就
771_0001.jpg  我们争先恐后的说：“好吃。”
1818_0003.jpg  奶奶，您最过得好吗？有没有腰疼、腿疼？天气逐渐变冷了，一定要注意保暖，不要着凉了。好久都
1034_0008.jpg  给我吧。”龙王想了一会儿，把宝石吐出来，给了他。
39_0001.jpg  好一会都没走出去，走着走着，我看见了眼前有一道射进来，才知走到了出口。
1114_0008.jpg  我又迷住了。
515_0001.jpg  金鱼，我的朋友也在钓鱼，今天我们一共钓了30条我说我们明天在U球。
938_0011.jpg  回家。我们一回去就能吃到热热的饭。我们好
936_0009.jpg  嫦娥姐姐；你可以给我一些的吗？嫦娥姐
1807_0013.jpg  交了一好朋友叫：“徐皓程”。上课时候积极回答问题，偶尔会分一下神。下课的时候嬉戏打闹，就U样
732_0005.jpg  我和妹妹一起去看小梅豆，呀它已经发芽了，一个又小又细的梅豆芽出来了，我又给它浇了点水，现不仔细看，都发现不了这个小小的梅豆芽了。
1343_0006.jpg  没想他却笑了。他说：“我不是UU的，”我说：“没事，我摔的不痛，我也不事UU的。”他说：“这事就这么U平了。”
1323_0003.jpg  U缕缕青丝。U柳丝纤细柔长，在微风中荡着秋U千，节奏均匀分明，像无数山乡秀女，一切是那么宁静柔和。
868_0005.jpg  奇的地方。看上去很高级。我听见旁边的人说：“这个地方很神奇，两个人各站一边，中间什么也没有，无论对方再小声说话，另一边都会听见！”我和妹妹不相信，我们就去试了试，结果
55_0002.jpg  老师上课的时候他每次都积极举手，开学领书的时候他就热情的“说”我要去我要去。
1389_0004.jpg  啊！我去看绿豆发现绿豆已经把它
306_0003.jpg  突然起风了！
1744_0010.jpg  个个的小星星。在向前去流，就出现了三只非常大的大蜘蛛。把我吓了一大跳，
122_0004.jpg  路，去准确的地方报告。公告栏后面一片大树和落叶，有时，我真感觉落叶为我们美丽的校园增添了一些诗情画意。有时，小鸟们会在那些大树上唱歌，让我们
1805_0001.jpg  从出生U到现在，我时时刻刻都离不开您的U照顾，您是我最亲的人。也是我最尊敬的人。您每天起
763_0007.jpg  U精神。人们说它是在张望，可它真是在张望吗？
95_0013.jpg  将可乐瓶的盖子扭开。
1799_0010.jpg  我的班主任姓杨，带着一个黑框眼镜。下U课时，是我们的好朋友，上课时，十分认真不敢有一点儿马虎。我们的语文老师姓吉，她十分厉害。上
1487_0005.jpg  我在校门口徘徊着，裹紧了棉衣瑟缩全身。
1666_0006.jpg  到后面了。我又看了看河就说：“这水真是清澈见底，波光粼粼啊！”我
679_0003.jpg  我想：世上，妈妈为我们做的事，可能都最为细心吧。
848_0001.jpg  我的数学老师姓刘。他有长长的腿，高高
1088_0005.jpg  俗话说：严师出高徒。我们老师在严肃的
1027_0001.jpg  一年夏天，爸爸带我去游玩，我们来到了U森林，这里鸟语花香，看！这有一群小蚂蚁在U玩游
878_0004.jpg  他非常强壮，还记得有一次，他开车带我出去玩，在路上一个人的三轮车翻了，那人反不过来，看见我爸，就U喊我爸能不能弄一下他的三轮车，之后我爸自己一人把三轮车弄正了，他不仅力气大还很会做饭，我姐考完大学回来那天，他做了一桌子饭菜，有，鲤鱼，虾UU西红柿U炒鸡蛋……看得我口水直流，他长的也很高，一次我把子弹玩具不小心打在了门框上了，那门框也得2米多，我爸一抬脚再一跳就给我拿下来了。
839_0001.jpg  我的弟弟，U他的脑袋又大又圆，脸胖U胖他的头发很黑，还有一个红红的樱桃小嘴，他其实还是个隐藏的U“小侦探”。
1841_0002.jpg  家乡的那条小溪。因为小溪是美丽的、恬静的、可爱的。
1592_0010.jpg  女娲说“我会捏泥人，但我不会让可爱又活泼的泥人活起来。”我回
1208_0001.jpg  图开馆的书有很有趣的、生动的、搞笑的、感人的。来图书馆看书的有很多人，在图书
1235_0009.jpg  贝，怎么？U你没事吧？”我连忙U站在水杯前
644_0006.jpg  我为我的校目感到骄傲和自豪！
800_0007.jpg  里打雪，还有滑冰。我们觉得有点冷，就去我家了。我的妈妈准备了面包，牛奶、咖啡。我
648_0002.jpg  火柴的小女孩》。课文中的小女孩真是太可怜了，那么小就要自己出去卖火柴来养活自已。
357_0001.jpg  一天晚上，文具盒里发生了激烈的争吵，原来是大家在争论谁的功劳最大。
1641_0003.jpg  也让我感受到了快乐。
1038_0003.jpg  海力布在一次打猎中，偶然听到一只带头的鸟说：“我们快飞到别处去吧！，
1513_0001.jpg  今天一大早，我就被妈妈叫起来，因为京九晚报小记者举办了一场“走进消防队”的活动。
1479_0009.jpg  我喜欢做科学实验，因为这不仅能让我们知道更多科学知识，还能我们获取成功的喜悦。
636_0004.jpg  蛋黄进行充分融合又带点咸味。接着，把锅加热，加热后倒入适量的油，等油加热后，再倒入打好的鸡蛋液，用铲子翻炒几下。过一会儿
1432_0003.jpg  好地方。有句俗话U“大自然和小动物都是我们的朋友，我们要爱护它们。”
1844_0001.jpg  我有一个很喜欢去玩的地方，那个地方就是泰安的太阳U部落。
1345_0007.jpg  起来。你会不由自主地等着，盼着。当第一道光照亮吴哥寺的顶端时，那壮观的景色会使你的心沸腾U起来。在整个
777_0005.jpg  9月24日星期三阴转晴今天U放学回U家，爸爸告诉我一个不好的消息，花生种子“遇难”了。
589_0002.jpg  为什么？我“说”因为我还没写完作业妈妈说那就写完作业再去，我说好的过了十分钟后我就写完作业，妈妈说走吧我们就坐上我爸爸的车就走了，我们UU开了半小时的车就到了，到了UU以后妈妈就去买票了妈妈买完票后爸爸和妈妈U还有我就进去了，进去后爸爸妈妈就带我去坐船了坐完船后爸爸妈妈就带我去吃东西，吃完东西后妈妈说咱们还可以在这玩一会U我那时候可开心了，妈U带我玩到了天黑妈妈和爸爸说啊天也不U早了要不咱们找个U酒店住下来吧妈妈说行明天再走吧我们车着车找到酒店到了后我和爸爸妈妈一会就睡着了。
93_0003.jpg  那么优秀又那么可爱的女孩子。
530_0005.jpg  我们接着往里走，里面还有一间专门做陶具的地方，首先拿出陶泥来，加上一点水，U捏出你想做的任何东西，接下来放进烘干机，干了之后就可以上色了。
1240_0010.jpg  我的妈妈平时很温柔，可只要一生气，比谁都凶，噪音非常大，能把人说的毫无插言、也非常暴躁。
1506_0002.jpg  圆一样大小。还没熟的荔枝是青色红色相间的，熟透了就红U彤彤的。剥开壳尝一下，有一股甜
1627_0004.jpg  我的爷爷像只慢吞吞的蜗牛，我记得有次我们出去玩，我们很快的就下楼了，而我爷爷十分钟才走到六楼。
1285_0005.jpg  了。”说着，爸爸洗完手，就来吃饭了，大家一起吃饭可真开心，大家有说有。
137_0005.jpg  奇的世界。柳树也抽出了嫩绿的枝条。这时，U伶俐可爱的小燕子也从南方飞来，加入到了这光彩夺目的图画中来。
1126_0002.jpg  我们捂住口UU，迅速跑到操U场，然U后，体育老师给我们演示U灭火。老师让
640_0004.jpg  我和妈妈一起包饺子。先把饺
202_0006.jpg  人们说：“狗是最有灵性的动物”。
756_0004.jpg  起床以后，老师还专门找人送了过去，还给借衣服给我们的同学一人一个巧克力，并再一次问了李老师确定没少衣服后，才安心的点点头。
1675_0001.jpg  我给大家推荐一个好地方，也就是我的老家。
175_0006.jpg  圆梦读书城真好呀！
1431_0003.jpg  的、香气扑鼻的荷花。池塘表面有一层淡淡的白雾。
1375_0002.jpg  我的爸爸就像一只又高又壮的“U熊”，每次他走起路来都慢吞吞的，但是发起火来跑得飞快，他生起气来无人可挡。有次，妈妈在生柴烧火，不
1106_0004.jpg  我爸爸乐于助人吧。
969_0001.jpg  冬天，妈妈说只要我听话，妈妈就带我去看梅花。我就很听话妈妈让我干什么我就干什
1742_0003.jpg  于到了天安门升国旗，唱国歌。当时，我们全家还去看了他呢！
1225_0004.jpg  出去，对我说：“继续玩吧，妈妈陪你！”我开心的跑了过去，准备做个城堡，可是一直做不成。
1090_0004.jpg  还有一次，U老师让几U位同学上黑板写题，因为有一个同学不会，所以就拖了半节课，那时我的老师看U一眼就看不下去了，当时课上还是那样安静，就像风雨雷交加前的安静一样，突然一场震耳欲U的声音响起了，没错，那就是我们老师的声音一样，那声音十分大，我觉得从一楼就能听见我们老师的声音，U真的十分大。
852_0002.jpg  今天，我要给大家推荐一个好地方。在哪呢？就在我家的小树林。
768_0006.jpg  来了，真是太好了。U父亲说：“们们喜欢吃玉米呢？”我们一起说：“喜欢呀，谁能
95_0003.jpg  试才会成。可是，我没有想到可乐的下端的碗竟然破了一个小洞。可乐喷了我一脸
151_0027.jpg  今天的水上乐园你们喜欢吗！你们可以和我拿个好友好朋友可以不！
813_0008.jpg  它门前响起，“再过三天，行吗？这三天人们经常打猎，我差一点被子打中了。我找不到一个安心居住的地方。”
608_0002.jpg  他长得很有特点。眼睛超小，U起
1313_0012.jpg  我每次都会点点头！第二天，我醒了，烧也退
721_0011.jpg  我说：“好！”
571_0009.jpg  海洋中拉了出来。这真是扫了雅兴，可是母命难违啊！谁叫她是我妈妈
1385_0004.jpg  豆放在一个小盘子里，浸泡着。过了一会儿，我在阳光中U出，绿豆亮亮的，像涂了银色的水，在太阳光中闪闪烁烁。
722_0008.jpg  我看它肚子挺大的应该是母的！”我说：“哦！好的谢你阿姨！“果然，没过几天大母猫就生了。
1253_0001.jpg  我早上起床时，发现一颗牙齿松了，那颗牙齿摇摇晃晃的，好像要掉了。
1810_0013.jpg  爱之路。您打开房门，提醒我吃药，您拉开窗帘，为我带来新的一天。随您的忙碌，我也记住了您对我的
849_0005.jpg  我喜欢的当然是风景优美的泰山了，我在泰山里看小溪，拍照片。那一天，我多么的开
1665_0001.jpg  你们去过凤凰河边吗？我就去过。
1163_0003.jpg  在十一二月里，在你还在梦里时，雪花就悄悄的落下，给大地铺上一层厚厚的被子，也许第二天醒来，你的U房子多外就像一片白雪皑皑的田野了。
1086_0001.jpg  大家的心中应该都会有一张让人不能忘记的脸，有的人心中的脸是温暖的，问我心中的那张脸是慈祥的。
883_0001.jpg  我们想帮帮他。”老实说：“你们做的对，我来买蛋糕。”很快放学了，张红说：“我
1512_0007.jpg  12个小时，方舱拔地而起，只要我们保护好自己，不给大人们和志愿者们添麻烦，就是给我们的世界增光添彩！
733_0004.jpg  看小梅豆吗？”我说走吧，我到了之后才知，它不是小梅豆了是大梅豆，好像U要开花了。
884_0005.jpg  两天不看，大蒜的叶子又长高了一些，窄窄的、长长的，显得十分秀气。
1178_0006.jpg  的毛变黄了U！我惊讶的问道。不过也好了。因
1227_0005.jpg  急地说：“我害怕这里有蛇。”她不怕的说：“你不是想当军人吗？。“对，我不怕。”我说“逐梦前
1476_0003.jpg  入夜，我却还在伏案疾书。窗外，早
1359_0004.jpg  我很爱我们家这个UU小小“动物园”。
1149_0011.jpg  妈妈和爸爸不同意以后买U小猫了，因为妈妈发现U床上都是猫毛。
960_0007.jpg  一块石头说道，“UU你不会看看吗？”我定睛一看，原来上面是泰山标记啊！这一天，快结束
1456_0001.jpg  他有一双大耳朵头发像大盖子胖胖的肚子穿黑色衣服UU粗粗的身子。
144_0007.jpg  所以我们每人买了一瓶饮料和一根冰棍，弟弟打开冰棍包装，“嗦”的一下，弟弟就把冰棍吃完了。弟弟吃完
1007_0004.jpg  等着后腿慢慢恢复。
1665_0011.jpg  我到河看到可以坐船的。我就跟爸爸说：“爸爸我想坐船！”爸爸就
160_0007.jpg  光的洞穴，下坡；我被水淋得全身都是！就这样，我U玩了整整四次，也U表我晕了四次！为什么这样说
497_0006.jpg  移”啊！今天我要说的是故宫、故宫为中国明、清两代（1368年-1911年）的皇宫，又称“紫禁城”。为我
1710_0009.jpg  怀。我虽然输掉了比赛，但收获了宝贵的真情，那一刻，我感到温暖。诵
1695_0008.jpg  妈妈听了也是半信半U。我说：“马良你今天就睡这儿吧！”U马良说：“好
1167_0001.jpg  我家的小树可以让U大家快乐起来，春天，我家的小树林可以让我们爬树，我说：“让我们举行一场爬树比赛吧！”大家一起回答道：“好啊！”于是，我
814_0006.jpg  过的！”同学们讨论的十分开心！而坐在
518_0005.jpg  …。现伐教学技术设备应有尽有，与综合校相连的是教学UU我们在大楼U里学习，经常U能听到琅琅的读书声和天真的嬉戏声。但最值得一提的要数塑胶
803_0009.jpg  是我心U里很高兴。我一路U一边吃着羊肉串，一边往前走。
1201_0004.jpg  尖角，早有蜻蜓立上头。这句话，突然！下起
1662_0001.jpg  我生活在厦门，这里有许许多多值得观光旅游的景点，但我最想推荐的是白鹭洲公园。
591_0001.jpg  今天我去医院看牙，原因有两个，一：我有一颗牙齿晃动了，松的厉害，可是新的牙齿都长在后面了，这颗牙齿还是不掉。二：我有一颗牙齿过年时就
916_0004.jpg  接着嫦娥带着我去了U她住着的宫殿。我们到了宫殿，U宫殿里恨漂亮，
733_0005.jpg  U月10日星期三天气：晴今天上午，我的妹妹又问：“姐姐你要和我去看小梅豆吗？”我说：“一会儿好不好。”她说：“
1562_0006.jpg  天夜夜心。“读到了这首诗，我想起了八月十五日中秋的一件趣事。
801_0007.jpg  就一直这样样重叠起来。我打开蛋糕，就马上闻U香香的气味，这种气U味真的很难不流口水。吃上一口，那味甜甜的，特别好吃！我立
1223_0005.jpg  奶奶的温暖谁都能体会得到，因为她很喜欢去帮助别人。
189_0005.jpg  这套装备还有一个非常好的特点，就是你可以在冬天的时候U或是在过年的时候你都可以穿出去别也不会说你什么，因为在那个季节里确实很冷，不过你在夏天穿的话，那别U就会说：“你看那个人傻不傻啊那么热的天还穿那热的东西出门。”不要问
1405_0007.jpg  U鲜艳的各种树叶。便拿回家，去U做东西U。第二天，我来到山下，我们分别
365_0008.jpg  门。仔细一看，是我的好朋友，来找我玩了。我还是叫几声吧！
602_0011.jpg  完作业，她U会耐心的等着。她的手指不知道为什么那么小。她从来不挑食。
811_0003.jpg  我说“你说好今天，上午9点，去我找我玩”她说“哦，你写完会玩具吧！”我就在玩具
120_0006.jpg  只开了一半的荷花。“对了”那里不有一座桥呢！又长，
1797_0010.jpg  您才安心的去睡觉。您的一天是多么劳累啊！看看您那一头乌黑的头发经常会爬上一根又一根的白头发，我就想把它们都扯掉，因为我想让您年轻，不想让您变老。
1178_0003.jpg  见原来是这么白的呀！真是可以用“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”来形容呀！我把它
1814_0006.jpg  今年，我10岁了。无论什么时候，我都会记得您。
731_0013.jpg  又要给它吹干，真是太麻烦了。又过了几天，小白兔突然生病了，我又要带小白兔去看病。
1233_0004.jpg  了少年头，空悲切。――岳飞。它又说：“这时
154_0012.jpg  冬天芦苇塘里的芦苇都被收割完毕。塘中的水清凌凌的，这时U塘中又显得那么宁静，没有鸟儿的歌声，没有芦苇碰撞声，也没有青蛙的鸣叫声。偶尔还
707_0005.jpg  怎么样？我推荐给你的小树林好吗？有空你也来玩吧！
1723_0002.jpg  地方，西湖。西湖的景色优美，湖里有粉嫩嫩的花花、荷苞，还有碧绿的荷叶，荷像一个个碧绿大U盘，有嫩绿小莲蓬，里面的籽U是可以吃的。
1461_0008.jpg  外。我又包了几个U我已经越来越熟练了。
1666_0012.jpg  所以我还要了两碗饭。
1232_0004.jpg  了。一次一个同学带了吃的东西，被老师发现了，老师让他带上三十个，全班一U人一个。
185_0013.jpg  鸭子真可爱，我喜欢它！
1687_0004.jpg  U好像花果山。忽然，从洞里跑来了一群小猴子把我抬进了洞里。在
979_0006.jpg  你们U浇点水你们等着我，我去倒点水去。我倒完了水，就浇起了花，浇花就像在给它们洗澡。
1609_0002.jpg  我不确定的问。“对，我就是嫦娥，U谢U谢你来UU陪我过中U秋U节！“U嫦娥说。”我先带你去广寒
1713_0003.jpg  我记得，入学那天傍晚，当放学铃响了后，同学们陆陆续续的都被家长接走，可是，我的妈妈却还不见踪影。站在楼下的大杨树下，看着偶尔也走过的陌
993_0002.jpg  今天，我早起了床。看到了天空，天空蓝蓝的吸引了我。
1052_0004.jpg  我们班的同学非常开心，都很喜欢王老师。
1306_0008.jpg  这就是我的爸爸。他非常厉害。
1067_0003.jpg  师出高徒。”你们可能会觉得老师会怎么严肃呢？
777_0002.jpg  到土里，这样发芽的速度会快一些。我选择了第二种方法，照着爸爸说的去做，希望它能快快发开花，结果。U接下来
363_0010.jpg  都和你说这么多了，你还没猜到吗？那我再给你讲讲我最心爱的动画
1358_0011.jpg  温和。她还很高。身高在于U一米六左右吧！
958_0004.jpg  11月11日，我的太阳花开花了，开出了花色的花，我想应该很快就结出瓜子了吧，应该吧！
1302_0001.jpg  令我敬佩的人是我的偶像——苏炳添。他
910_0008.jpg  上课U了老师面对我们展示一下财华UU了这一节课，让我们U的五体投地。
659_0002.jpg  水泥小路的两旁有几棵粗壮的梧桐树。
261_0001.jpg  起来。吃饱喝足后，就大
1821_0007.jpg  得想扯掉它。因为我不想让您变老，想让您一直年轻，不会变老。
561_0005.jpg  “我本来就胖，穿着厚衣服就更显胖了！我就不换！”
940_0001.jpg  呢？于是我回到家里，拿了一个面包，放在小蚂蚁的前面。小蚂蚁U闻到了香味跑来了，可
309_0001.jpg  入睡了，可我看见了那位母亲给孩子扇U扇子，白己热得满头大汗，这应该就是传说中的母爱。
678_0005.jpg  我准备做番茄炒鸡蛋，把鸡蛋打在碗里，放点盐，搅拌一下，切好番茄。拿出我的小锅，把它放
114_0005.jpg  知道了。”我爽快地说道，又试了一遍，
1746_0003.jpg  田坝可是一个适合居住的好地方，猴子王也想住在田坝里，就从山上跑下来，和蚂蚱争地盘。
932_0003.jpg  有人抱它，小花猫。是真让人喜爱啊！今天U有
1592_0015.jpg  该可以”。只见女娲温柔地吹了一口仙气，只见小人活了过来在蹦蹦跳跳地玩呢！
1330_0002.jpg  那天，我跟着队伍走进了西丽湖的大门。这时，一阵阵花香迎面扑来，真
645_0002.jpg  爱就在我们的身边。父亲的一句问候，母亲的一个拥抱，同学的一句鼓励，老师的一次关怀，都会给我带来欢乐和喜悦。
1514_0001.jpg  今天，妈妈同事结婚，给我了好多糖！
1007_0001.jpg  第二天，快下雨了，我看见小蚂蚁整整齐齐的搬家，有一个小蚂蚁还把面包渣背进洞里去，这时候，蚂蚁队长觉得快下雨了，就命令小蚂蚁快点回进洞里去，其中有一个小蚂蚁跑的太快摔倒了，蚂蚁队长看见了，命令另一个小蚂蚁扶它回到洞里去。那个小蚂蚁的后腿U
1353_0002.jpg  天柱山的山直插云霄，天柱山的水气势雄浑。天柱山山水相衬，简直是人
189_0002.jpg  我也有一个深爱之物，它就一个有U压迫感的U军人装备。
1203_0012.jpg  这就是吸引我的公园，有美景，有游乐园。
145_0005.jpg  U玩，U不要想这想那的。”表哥听了舅妈的话，才放
1298_0001.jpg  他是我生活中不能缺少的玩伴，也是我形影不离的好朋友。怕就是我同桌。
1062_0010.jpg  她现在眉清目秀。U学习还很好。
1480_0009.jpg  我非常愿意。”
1257_0004.jpg  是祝家人平安健康。妈妈把蜡烛拿下来把蛋糕切开分完了。等到晚上阿姨和哥
1760_0004.jpg  豌豆长大了可以吃的，和它一起长大了的同类都好了，为什么它好不了了。
282_0004.jpg  啊。”总感觉身体轻盈盈的，好像下一U秒就会飞起来似的，走到镜子前，出现了一朵白云。
1212_0001.jpg  来到了U某生的地方，这个地方是一个花草的地方，我惊讶的说到：“这个地方我怎么没来过呢？”我就多看了几眼花，那只蝴蝶就不见了。
1406_0005.jpg  起初周围是静寂的。后来忽然起了
572_0002.jpg  有一天上午，我来到学校。我来到我的坐位上。此时此刻，我的
615_0009.jpg  五一假期也有七天吗？”妈妈说：“五一期假本来有七天，但是现在U变成三天了。”
656_0006.jpg  老师如慈母般关怀着我们，9月10日到了，我们以自己的薄之力和满怀诚心感谢老师。
1611_0004.jpg  奶奶生气的时候叫我“小毛猴”，因为我又瘦又调皮。有一次奶奶带
654_0003.jpg  们写字。功夫不负有心人，我们的字都有了很大进步。
1072_0002.jpg  说话楚怎么弄的。他的笔我一根也没有动过反而少了一只，当时我是那叫一个生气。我坐在
956_0005.jpg  就走了。花儿在草地U躺着，望着蓝色的天空和白色的云朵，看U着看着，就睡着了。“这朵
845_0003.jpg  头上。他还有一双炯炯有神的眼睛，眼睛好像会U发光。
518_0006.jpg  真的嬉戏声。但最值得一提的要数塑胶操场是由红色的跑道的跑道绿色球场构成的。你看围绕在周围的柳树，像一个
1445_0009.jpg  每当我生病的时候，妈妈就会无微不至地照顾我。我生病时，妈
212_0003.jpg  饿了，我多馋啊！但不敢，也不忍心叫父亲买。父亲从家里
788_0012.jpg  事就上网买东西，衣服U什么东西。狂上网买衣服时，还不忘点一首歌。例如
584_0006.jpg  得像翡翠，一尺羽毛蓝得像大海。不用说听它们唱歌，光看看都让人们感到非常舒服。
1213_0005.jpg  狗也在家的也挖了一个，水往哪里流，小狗就在哪里玩。
813_0006.jpg  “等等，老屋！”一个小小的声音在
1348_0001.jpg  今年暑假妈妈带我去了上海，那里有很多新奇好玩的地方，但我给大家推的是一家“休闲书店”。
1405_0002.jpg  的小白U兔，蹦蹦跳跳。小丽也从树上跳下来，哈哈大笑。“刘云下次注意一下，
1690_0010.jpg  可以坐呦。到了晚上有个地方，有一个长U，是个半圆形的。整个长U
94_0001.jpg  我先扶好把手，U把右脚踩在踏板上，很顺利。当我刚抬起左脚后，车的重心不
104_0008.jpg  会做U吧。”我说：“我怎么可能不会做U呢。”
671_0005.jpg  可爱，时而乖巧、安静。有一次我们一起去小花园玩，我看见她跑的像风一样快。还有一次
764_0001.jpg  早晨，每每看见它孤独地散步，看U来像是很孤单，而它却很悠闲。这是
1706_0005.jpg  有多余的笔。我着急的像热锅上的蚂蚁。过了一
1108_0001.jpg  每当上课铃声响，我就会坐到位上一动也不敢动，生怕老师那张严肃的脸对准我，就算有人喊我我都不敢回应，因为那几件事始终让我难以忘怀。
1456_0004.jpg  他也很爱扫地UUU他要U扫，地面会很干净的。
1101_0001.jpg  我的奶奶身体很U健康，时时U刻刻都是脸上的那抹慈祥最引人注目，但最重要的，是她有一颗善良的心。
1771_0007.jpg  男生就被抓走了。孟姜女非常伤心。
1300_0012.jpg  我U很疑惑。但今天我很开心U……
1620_0003.jpg  只要到了夏天，U有许U在那游泳。
955_0001.jpg  我听妈妈说，放大镜在大阳下可以烧着纸我有一点不相信，我要做一个实验，看一下是不是真的能在太阳下烧着纸，我准备了，一个放大镜，一UU张纸，放大镜对着太阳，过了好大U一会，还是没有烧着，这时我很想放U弃U再坚持一会，还是没有着，我的手都酸了，我问妈妈，到底能不能着啊！U妈妈说：”孔
755_0001.jpg  弟弟说：“西瓜可以榨汁喝。”
560_0009.jpg  我想起了好像是忘家里了。但为了不让我成为取笑话题，我只好继续假装翻找书包。
107_0003.jpg  一定会成功！”“嗯！我还要再试一次！”我再
21_0002.jpg  我点了其中神仙的卡，又忽然我被一个石头打晕，醒来时我现我变了一个成年大姐在仔细一看，我吓得一激灵天呐，我变成了神仙，如我所愿，我用我高超的发力帮助U着凡人。
1085_0002.jpg  它跑。可是，小猫已经抓到老鼠了，却要把老鼠放了，让它跑。我真弄不明白，为什么这样
1473_0001.jpg  扬州的剪纸天下闻名，今天美术老师就教我们剪窗花。
306_0002.jpg  ：“你在干什么呀？”蝴蝶说：“我在采蜜呀，这里的蜜U好甜呀！”突然起风了！
904_0005.jpg  们很快就弄懂了，可是小刚没有来。于是，在第二天，老师让大家教一下他。可是，学生必
1244_0003.jpg  个水桶——七上八下。”我说“妈——，妈——，”妈妈说怎么了孩了。”“你是不是太着急，忘买
798_0004.jpg  始玩起了UUUUU小游戏。晚上，爸爸会去抓知了，给我们当早餐。U秋天，小树林的叶
1459_0006.jpg  时，顿时惊呆了。花园里有各种各样的鲜花争先恐后地来打招呼，有红的、黄的、粉的、紫的……一朵朵、一片片，让人眼花U乱。
948_0001.jpg  春天，天空蓝蓝的上飘着几朵零零散散的U白云，天空下面是一片粉嫩嫩的桃林，里面的桃花争先恐后的开满头，把枝头都弄得抬不起身子。U蜜
1330_0006.jpg  气。一群爱漂亮的蝴蝶和辛勤的蜜蜂欣欣然然地高低飞翔，往来追逐。树枝上
1579_0011.jpg  子。记得有一次，我的妹妹说脚痛走不了。可是奶奶说出去玩了。她
1173_0001.jpg  其中有一天，我在我家的后院里，发现了一个小猫，他的身子特别脏，应该流浪很久了，我把带了回家之后，给他洗了澡，我发现猫身上有一个神奇的地方，他的尾巴轻轻一指他就叫，特别神奇。
1048_0005.jpg  奶奶对待我很好。什么好的都给我，有一次我不小心摔坏了一个茶杯。奶奶却说：“没事
169_0006.jpg  然后，如果你玩够了，你就可以出去买小吃各种各样的小吃，任你选择，好多样的。
790_0006.jpg  的大约有四五厘米了。刚长出来叶子是嫩黄的，顶端还U各带一抹淡淡的紫色。
1413_0006.jpg  她也喜欢小猫，小狗。
901_0001.jpg  大家一定都有自己的好朋友或爸爸、妈U妈和奶奶，爷爷……今天我就来说一下我的好朋友。
1598_0001.jpg  想必大家都有一个自己非常喜欢的地方吧，比如游乐园、公园、小树林等等。其中我最喜欢的地方
619_0005.jpg  步枪U采用7.62x39毫米子弹。
534_0002.jpg  杭州有很多好吃的有羊肉串、炸鸡、鸡爪、冰淇淋、U水果布丁、奶茶等要说这里最引人注意的U是杭州的炸鸡店在这个店里有很多不同U口味的炸鸡U只要在他家U买了炸鸡就送你三盒不同口味的料汁UU。
108_0005.jpg  U妈妈说：“要不要我教教你？我满口答应，第一步：先把头发梳直，第二U步：把头发拿着U，在头顶上梳中。第三部：用
1038_0002.jpg  有一天猎人海力布在深山打猎时，看到了一只老鹰抓住一条小白蛇，他射箭救了那条小白蛇，小白蛇很感谢他，把他带回龙宫，并U给他了一颗宝石，只要把那颗宝石含在嘴里，并可以听懂动物说：“的话，不能告诉别人，如果说了你就会变成石头，海力布谢过小白蛇后就走了。
1362_0003.jpg  那一次的遇见。我将千丝万缕般的挂念称之为一个人的兵荒马乱。只因我
1476_0009.jpg  “我知道了，您也快点回去休息吧。”我
87_0001.jpg  我有一个好朋友。他有乌黑的头发，还有一双亮晶晶的眼睛。
605_0001.jpg  今天下午，我和姐姐在写做作业。
1026_0002.jpg  我过了十分钟，又来看火腿肠和面包，没想到它已经把面包和火腿肠U入洞里，我想：“它的洞口那么小，面包、火腿肠那么大，它怎么U的？”
1705_0001.jpg  岁月像小河的流水，带着U欢笑声U慢慢离去。但学校生活中的美好回忆，却一直温暖着我的心。
739_0001.jpg  土上冒出了几个小嫩菜。我轻轻扒开泥土，发
1306_0003.jpg  他喜欢穿黑色的衣服，有时喜欢穿蓝色西装，黄色的鞋。
658_0003.jpg  啄木鸟小姐装上食物开始送“爱心”。啄木鸟小姐把每袋食物分别送到小兔子、小山羊、小狐狸们的家门口，并告诉它们出来取。
1244_0009.jpg  买。”妈妈说。妈妈买了退烧贴，先打开包U装，然后拿出退烧贴，再把退烧贴U下面的白纸拿下去，最后再把退烧贴，贴在我的额头下。贴
180_0003.jpg  了。刚到洞口我的那些同伴就来分解U食物因为我有很多同伴都出去找食物了。留在洞口的
217_0004.jpg  妈妈看。妈话算话，带我去上次卖金鱼的那一个店子，我一眼就认出了那条金鱼，因为他的鳞片实在是太抢眼了，而且总是觉得它和我和它有一种神秘的缘分U。买回它之后，我
1793_0015.jpg  UU有时候上课在玩小动作和说小话。下课后，我们UU一起去上U厕所，一起玩耍嬉欢。爷爷
117_0011.jpg  许多男同学在小水塘里洗头、洗脸。脸上U还是红彤彤的。
1034_0002.jpg  有一天，海力去打U猎，忽然看见一只小白蛇被老鹰抓着，他搭箭开弓，老鹰受了伤，丢下了小白蛇。
504_0003.jpg  她关心班里的每一个人，每次有人伤心时，她会去把她们U笑，有人考U试没有考一个好UUUU，她会帮助他把U题改正过来。
1632_0001.jpg  有一天，我在玩捉迷藏的时候，我躲进了草丛里，发现了一个袋子，上面写着：“如果你拿着这个袋子，那你就有了好朋友”。我打开一看，
1577_0009.jpg  踢来踢去，有趣极了！有一次，我和
1650_0004.jpg  来。我给她唱歌，教她画画，还给她讲故事，她对外面的世界充满了好奇，我俩玩得很愉快。
616_0004.jpg  晚上，我就在家里写作业，我写U到8点，作业就写完了。
865_0004.jpg  她几乎U天下班，回到家之后，就要扫扫地，当我们家很乱的时候，妈妈每次都会气急败坏的说：“你看看你们弄的这地，弄的这么脏还有这沙发，也这么乱。”我们没次一吃听到，
1781_0015.jpg  到达了我最想到达的地方。
620_0009.jpg  他的品质非常好，他热爱帮助同学们。有一次他把他的送给我了，他没有
1726_0002.jpg  一只大猫！
108_0002.jpg  你？我说：“不要！我再一次尝试用手把头
1651_0005.jpg  城真的太受欢迎了。我和姐姐就沉迷到了书上的知识，爸爸也看起了书来，可能也被知识给迷住了，看得津津有味。
808_0008.jpg  于是我又放开声音大哭。我心想：“爸爸怎么还
355_0004.jpg  火了，啄木鸟被困在了里面。“救命呀，救命呀！谁能救救我呀！”啄木
1250_0009.jpg  学，你现在不学，以后哭都来不及！”说完又微微一笑。
1358_0008.jpg  经常不骂我们，还很少打人。性格
1685_0002.jpg  如果能时间倒流回去我就会玩得非常高兴、开心。
944_0002.jpg  秋天，玉米收了，玉米各个饱满，到市场上一定能卖了好价钱。
144_0003.jpg  路都在想他的作业做得完吗？想着想着，突然，舅妈
780_0005.jpg  一颗无瑕的绿宝石。一群浑身长满洁白羽毛的小鸭子，池水里快活地游着。那
1589_0005.jpg  我的爸爸像一匹勤劳的马。他的性格很温和，一点儿也不暴躁记得有一次妈妈都把饭做好了，让我把爸爸叫出来吃饭。我走进房间里
1245_0003.jpg  小嘴，眉毛很粗。真是天女下凡！
914_0004.jpg  他还有一双眼睛，像葡萄一样。笑起来的时候，还有小酒窝呢！这使陈老师一笑，就能引着U
1405_0005.jpg  秋天姑姑来了，给树上的叶子，涂满颜料。U10月3日，我们上山云散步，
1299_0001.jpg  我有一个最好的爸爸，他是我的保护伞。
165_0002.jpg  有一次U国庆放七天假的时候，我和叔叔、哥哥、U姑姑、奶奶一起去UU长沙到了长沙之后，我的姑姑就买了一家酒店里的房子，房子在27楼，房子的门是要刷U卡，门才能开，里面的灯也是要刷U卡才能开灯，每天上午七点钟有免费的午餐。
154_0004.jpg  夏天，芦苇塘一碧千里，更是诱人。
1691_0001.jpg  一天晚上，正当我睡的熟的时候，一U嘻嘻哈哈的声音传到了我的耳朵里。
1383_0006.jpg  儿的决赛。明明只有三分钟，我却觉得过了一个世纪。
1743_0005.jpg  有一天，我妈让我去给她买生抽、老抽、盐中午做鱼香肉丝和小炒牛肉吃！
1192_0003.jpg  有趣的小猫咪。
682_0004.jpg  帮我拍照。我教奶奶，我又播放视频开始敬礼，奶奶开始拍了。第一遍，
1476_0011.jpg  妈妈轻轻的U关上了房门，走了出去。
1315_0014.jpg  我们先玩滑滑梯，滑滑梯旁边有几棵大树，我们一起就玩一会。然后一起去玩过山车了.
984_0001.jpg  太奇妙了！
1812_0002.jpg  我很想您。
1230_0006.jpg  月松间照U，清泉石上流。”这流水声，还有虫鸣，让我们很温暖，妈妈又露出U了温暖的脸，玩了一会，我们累了。
731_0006.jpg  睛像红宝石一样。我高兴地收下了小兔子。妈妈说：“你收下了，它就是你的了，你也要对它负责。”
588_0004.jpg  小红旗，给妈妈了玫瑰花。回到了家我又读了一会英语书，背了一会语文书，妈妈又出了一些数学题，写完了它写作业，玩了一小会妈妈在想吃什么饭，妈妈让我和姐姐U一起去买些好吃的菜和喜欢的U汽水，一起吃完饭。
870_0012.jpg  爬了十分钟左右，姐姐比我慢一点，我说：“我就说！姐姐你是比不过我的！”就在我哈哈大笑
775_0005.jpg  我们现在学习的辛苦就是我们未来可以自由地享受阳光，在蓝夫才自由自在地舒展自己的枝叶。
1671_0002.jpg  校园里还有小树林，那里U是能走的，被栅栏围住了。学校里还
143_0005.jpg  它很喜欢吃白菜和萝卜。
1405_0008.jpg  东西U。第二天，我来到山下，我们分别戴着UUU用树叶做的发夹、U手U、书笠等各种多种东西……啊！我爱村后的老富山，是U它给
1589_0010.jpg  我的姐姐胖胖的，像一只小猪她很懒一点也不爱运动。一天天的
924_0005.jpg  啊，原来蝴蝶这么可爱呀！
801_0006.jpg  天地。老年人们在旁边跳广场舞，路边摆满了各种各样的小吃，有烤串、蛋糕、牛肉面、奶茶……一闻就忍不住U口水，我买了一块蛋糕，是草莓味的，上面有很多小糖果，糖果下面就是一层粉红色的奶油，奶油下面是一层面包，就一直这样样重叠起来。我打开蛋糕，就马上
1815_0022.jpg  疫情什么时候好？
1329_0005.jpg  又向前走了一段路以后，来到了我每次必玩的U游乐设施——激流勇进。
796_0001.jpg  秋天的时候我们在树林里爬树的时候。
281_0002.jpg  又到了凌晨三点，我依然坚守在岗位上。己经
1653_0006.jpg  不张扬。除此之外，他还喜欢跑步，每天晚上他都会去广场跑步。有时候也会带我一起跑。
576_0002.jpg  的声音。我连忙走门口看了一看原来是下雨了，我去叫我的妈妈。妈妈说：“干
154_0003.jpg  那么挺拔，那么富有朝气。黄昏时分，夕阳向大地洒下金U辉，整个芦苇塘仿佛披上了一层金纱，蒙上了U神秘的色彩。
1782_0011.jpg  牛悠闲的散着步，小青蛙足足睡了一个冬天。小猴子们也都出来
1171_0002.jpg  蚁蜘蛛那么大，肯定要吃了他它。当时我很无聊，于是就跟过去，走着走着蚂蚁到了一个U落，蜘蛛把他逼到了死角，忽然，一群蚂蚁过来了，与蜘蛛开始打起来，蚂蚁们开始落入下风，人数也开始变少，忽然又来了一群蚂蚁，这回蜘蛛开始落入下风，那群蚂蚁不断进攻，有过了几分钟，蜘蛛开始变虚U弱了。又过了
961_0001.jpg  小野花之间有许多UU有黄色的、白色U的、蓝色的甚至还有红色的它们虽然没有名花那样争香斗艳、芬芳迷离，但是它们U流出了一股清香，这种清香是芍药、牡丹比不U的，有的小花花瓣全打开了，有的却只打开一片、二片、三片……花瓣它们的种类看的我都看不过来了，它们的嫩茎又绿又UU鲜，它们的嫩茎绿的那么新鲜，跟小草一比茎比小草绿，U们的花蕊大部分是黄色，观察了那么久我都有点累了，春天当中小野花最多，它们在大树的身旁好像是大U的小U件它们到了冬天我就会发现以前很多的小野花屋然一个我都发不现，然后春天的时小野花又出现，真让人不懂？
1256_0001.jpg  一天，妈妈说：“写完作业带我去超市。”
583_0007.jpg  他进几个大笑话。我和他也喜欢在操场上活动，我和他跑步、打篮球、踢足球、玩游戏……我很喜欢和他玩，他也喜欢和我一起玩游戏。
995_0003.jpg  好奇，为什么蚂虫这么团结呢？我用手机一查，才知道，蚂蚁十分弱小，只有团结起来才能U战胜强U，啊，这真是兄U齐心，齐力断金啊！
1622_0001.jpg  我推荐去凤凰的动物园。
908_0005.jpg  探”，仿佛什么事也难不倒他似的。有一天，妈妈把账本弄丢了，上面记了一年的U账目，丢了可就麻烦了。妈妈此时就U像”急的跟热
1375_0003.jpg  人可挡。有次，妈妈在生柴烧火，不小心将易起火的东西放进了火中，顿时大火四起，大火很快就烧到了客厅，爸爸一手拿着灭火器，一手拿着手机U准备将号盘拨到119。报完U后，飞
1833_0004.jpg  我7年了。我猫很可爱！这只有趣的小猫
1183_0003.jpg  我们一起观察蚂蚁吧。”我对我朋友说：“好啊！
1337_0003.jpg  在，无拘无束。可青蛙们却想要个国王。
117_0012.jpg  社团到了，大家高高兴兴的去上社团，筋疲力尽的回来。有的U内的、有U外的、有的在玩，有的在
1177_0004.jpg  相貌，U海不可UU。”，我的豆子长大了。
1346_0004.jpg  等。这些花儿争芳斗U艳夺目。花坛的前是综合楼，里面有语音馆、多功能厅、舞蹈室、计算机房……现代U学U技术U备应有尽有。与综合楼相连的是教学
1845_0002.jpg  不安、失落。“我会不会被爸爸说？”U我
501_0008.jpg  爬出来散步，就让小公鸡发现了。只见小公鸡飞快地跑到树下，用它那尖利细长的嘴巴，一下子就把小虫子捉住了，就这样一条条虫子，都成了小鸡的美餐。
1510_0003.jpg  开始了，我操控着夹子，哇！娃娃要到出
1700_0011.jpg  我参观。走进广寒宫那气派的景象出现在我眼前。
137_0006.jpg  夏季，天空中那红彤彤的太阳炙烤着大地，好像一个巨大的火球一样，大树的叶子特别茂密，一片挨着一片，给动物们制造了一个阴凉的地方。但是有些
1655_0002.jpg  想着想着，我感觉我的身体在往上飘，往下一看，我真的飞了起来！飞着飞着，我看见一座房子，
1655_0007.jpg  白兔。啊，这一定时嫦娥姐姐和玉兔。嫦娥姐姐走过来对我说：“我要
1782_0014.jpg  光下挠痒。小兔子也津津有味的吃起U了鲜嫩的草。
147_0012.jpg  可以说是比较小。不过，我们的篮U场，可以打篮球，
581_0004.jpg  的。从一年级到现在，他还是我的朋友。
1357_0004.jpg  清早，我一起来就去看那些圆滚滚的绿石。我发现，它们的颜色似乎浅了
1252_0001.jpg  我以前的老师长着一U张严肃的脸，但她可慈祥了，对我们很好，当然，她UUUU讲的也很好。但只要一看到那张严肃的脸，我心里
820_0005.jpg  不相信吗？
1421_0003.jpg  奇U而又美丽的地方。这里有大树和各种各样的珍惜动物，真令人流U忘返！
354_0006.jpg  我们也要像阿贡一样勇敢善良，有了目标就勇往直前，不被任何诱惑所干扰。
512_0004.jpg  美丽的仙女在上面翩翩起舞。我和爸爸妈妈还有弟弟一起走进西湖的大门，这里人山人海的，我对爸爸妈妈说：“爸爸妈妈这里我漂亮啊！”说完我U和弟弟一
557_0002.jpg  首先，我给你们来介绍下我家的“老U牛”。每天早上，当我们都还在睡梦中
1204_0001.jpg  应该也是这样吧，我一直守在豆芽旁边，不让任何人碰它，守呀守，守呀守，守到中午妈妈叫我吃午饭，吃完午饭，我给豆芽浇了点水，就一直守在豆芽，等到晚上，我才U不在豆芽旁守着，而是去睡觉。
1247_0002.jpg  刘老师的性格很温柔。有一次，老师布置周末的作业，老师说的是46到49页，而我却写成了43页到45页。就这样，我被叫到了办U公
1460_0010.jpg  不知道为什么最近他总是奇奇怪的，我写作业的时候他也写，我站在哪里他就站在哪里。
353_0006.jpg  际的大海。奇奇想：该怎么过去呢？
846_0004.jpg  就走了。我和她去广场上去玩了，玩着玩着，突她看见了一只猫，我和她过去一看，是一只小猫，还没有睁开眼睛，再往前走一步就看见了三只小猫和一只大猫，她就回去拿了点吃的过，喂给了猫U妈妈，还给U它们做了一个大窝。U
1332_0005.jpg  伴侣。阔家U子弟纷纷来求婚，但都没有令大商人同意。孙子楚不自量力，果
600_0005.jpg  有一天，周凡熙因为一直烦他就被打的落花流水。
620_0014.jpg  也会安慰UU他。有一天我的东西找不UU不到了。UU他就把U他的给我。
1412_0006.jpg  你们猜到她是谁了吗？
1815_0012.jpg  爸爸您还记得上一次吗？您看见我愁眉苦脸的回
1303_0005.jpg  这就是我的父亲，别看他平UU平平无奇，而对我非常好，在我看我的爸爸是最好的了。
1297_0002.jpg  她的头发很长，她有时会把U发扎起来，她的眉毛弯弯的像一个U月牙，她的眼睛是棕色的，她的耳朵小小的，她的鼻子大大的，她的嘴巴小小的，看起来非常漂亮！
1370_0007.jpg  发现豆子变得更深了一点，。过了一会儿，门开了，妈妈走了进来，“婧炫，过来把绿豆今天的变化，讲一讲。”妈妈大声说
1644_0008.jpg  他回答：：“帮什么？”
136_0010.jpg  真好玩，还真的比第一个还要好玩了呢！UUUU我刚才U是以为他们两个儿童区是一样好玩，因为我玩了U第一个UU是很好玩那第二个应U好玩吧！等我
1258_0001.jpg  一天，我和姐姐的过早饭，去做核酸，我和姐姐边走边聊天，很快就来到了地点，那里的人非常多都排着整齐保持一米距离的走着，我们扫了码，很快就做完了。
1254_0005.jpg  牙收起来了。我说：“要放到哪里。U妈
576_0003.jpg  下雨了，我去叫我的妈妈。妈妈说：“干嘛。”我说：“下雨了，”我U妈说：“知道了”。
502_0010.jpg  学了。他最喜欢的爱好是踢足球，和打U乒乓球我们U常去公U园踢球，他踢球跟我UU。打乒乓球的时候他U能防住我
116_0009.jpg  下去。玩完海盗船就去玩。
1651_0004.jpg  我就和姐姐找到一处空位坐下津津有味地看起书来，不到一会儿就又来了一群人看书，这个博库书城真的太受欢迎了。我和姐姐就沉
1799_0012.jpg  儿马虎。我们的语文老师姓吉，她十分厉害。上课时，她不管什么地方，都可以把同学看的一清二楚。真可以和电视上会“千里眼”“顺风耳”
369_0003.jpg  有了这块手表，我的作息规律了，周末，有了手表，就U不用爸爸妈妈催促了，到了几点看下表，就知道要干什么了，早上九点，练字，中午吃饭，玩游戏，下午两点，看书，剩下的时间自己安U排，，晚上十点半睡觉。
1312_0006.jpg  吭！”我委屈地点了点头。
101_0005.jpg  我伤心地回家了，爸爸问我怎么了。
1485_0002.jpg  生动有趣。我轻轻地放下书包，坐在弟弟身边，情不自禁进入了《父与子》的世界。
512_0003.jpg  去泰安的西湖游玩。泰安的西湖就犹如美丽的仙女在上面翩翩起舞。我和爸爸
1781_0006.jpg  大约7点10分U左U右我们就到了。
637_0001.jpg  我的学校十分美丽，是我成长的天地，学习的乐园。
1500_0010.jpg  上有两只小蚂蚁正在吃香甜的花蜜。我不忍心打扰它们的幸福时刻，于是停止了“采花大盗”的行为。
808_0001.jpg  给你们介绍一下我最爱的爸爸。
77_0001.jpg  她可爱善良，她笑起来有两个小酒窝，她笑起来很好看，也很漂亮。
923_0001.jpg  小草是一个多么有生命力的植物啊！它还让我
1131_0002.jpg  然后四年级和五年级全部U跑步和跳绳和扔铅球，看完了，就回来上课了，这一个春季运动会真开心，老师说：“谁去拿东西。”我说：“我去拿。”我拿完东西，又表
788_0004.jpg  U往下看吧。首先，爸爸在外表上就很符合青蛙的特征。因为他老是喜欢穿那
1841_0001.jpg  大海，湖泊我都喜欢，但我更喜欢家乡的那条小溪。因为小溪是美丽的、
1308_0002.jpg  因为只要我们班里有人找了一点U小事U她就U去告老师，找事的那个人肯定少不了一顿批U评，所以我们班几U乎都被她告U过。
1232_0014.jpg  日复一日，年复一年，我从来没有过忘记那张脸：“那张慈祥的脸。”
580_0006.jpg  U我看见雨停了，就穿上雨靴在院子里跳水坑，跳U水坑的同时我也看见了小青蛙在院子里跳。过了一会雨又开始
192_0014.jpg  日复一日，年复一年。我已经五年U级了，她还是一样亭亭玉立，眼里还是星辰。
332_0004.jpg  “早上好呀”我对着在飞翔的小鸟说。
178_0004.jpg  一开始我是拿一个小背包来背眼镜，背了有几个学期。
959_0002.jpg  秋天，UU不算很U凉很凉，秋天叶子、小花、小草，都要重新长出来，树叶都变黄U了，秋天柿子也可以吃了，天花果也可以吃了。
910_0003.jpg  老师到我们教室门口。大家一看就明白了，这节课由二班的老U师来上。
761_0002.jpg  到了晚上，它打了个哈欠，便到自己的窝里打盹了，它的胡须一颤一颤地，虽然睡着了，但耳朵还机灵U地竖了起来。
495_0008.jpg  见识多广的向导叔叔说：“别怕，可能是狼。”我轻轻掀起帐篷的一角，向外张望，
1699_0004.jpg  还有步行街，有观鱼台，有烧烤店，和小汽车。但是，我最喜欢去
107_0001.jpg  跑过来泼了一盆水在上面。我的头上就像有两块大石头压在了上面U一下子坐在了地上。妈妈说：“失败是成功之母，再试一次
935_0005.jpg  过了好几U个小时消防U员UUUU来的时候，火马上要上要把树林烧完了，消防员把火浇灭的时候发现一个烟头。
744_0006.jpg  发现这不是我的学校嘛？我进去了看见了智能书桌、U智能书包等，我想：十年的学校这么漂亮呀！我突然想起了家
1705_0002.jpg  我记得，二年级刚刚入学那天傍晚，当放学铃响了以后，同学们都陆U陆续续的被家长接走，可是，我的妈妈却还不见踪影。站在教学楼下的那棵大树下，
1596_0001.jpg  U天。我想都没想就说“：好。然后
735_0001.jpg  今天，我看了电视上的节目。看到了植物
1658_0003.jpg  慌失措不知如何是好。天兵天将，二郎神见了都瑟瑟发U抖，连如来佛祖见了都毕恭毕敬。我看见这些
257_0002.jpg  有一次学校说画黑板报，他画的画得了一等奖我为他骄傲。
1265_0003.jpg  爸爸给我做了一盒糕点，好吃极了！
995_0002.jpg  之后，它们又从两边U，咬成U半圆，……。之后它们把大青虫咬成了能够搬进洞的形状，我很好奇，为什么蚂蚁这么团结呢？我用手机一查，
1130_0004.jpg  响了，好像都是在大象叫呢。U走出大象馆后，我们又来到了水族馆，看到美丽鱼儿我们真的想和它们一样在水中跳舞。
1009_0002.jpg  身子是一块白一块U金黄色，好看极了！而它的毛还U很柔和。
1277_0004.jpg  心思说：“大蒜芽还可以炒菜。我说：“小小大蒜芽作用真多。妈妈说：“对呀。”
553_0003.jpg  那是我最快乐的一天，那一天妈妈的照片不是一般的多，有全家福呀！那
1600_0001.jpg  床了，已经六点一十分啦！”等我睁开眼睛时，发现嫦娥不见了，哦，原来这是一场梦呀！
1341_0005.jpg  门。“果果，我们来看你了！”沫沫率
1717_0004.jpg  亮的荷花。荷花粉粉的，荷叶碧绿。还有小莲蓬，莲子是可以吃的。
1710_0012.jpg  演讲词忘了。我不知所措，头上出了豆大的汗珠。语文老师坐在观众席上向我投来鼓励，信任的目光。这
852_0003.jpg  呢？就在我家的小树林。
666_0002.jpg  个儿。他有一对可爱的招风耳，圆圆的脸颊上布着浅褐色的小雀斑，就像被顽皮的小伙伴撒上了一把黄沙似的。他告诉我，雀斑是家族遗
1164_0010.jpg  那你就来吧！真的很美的，你快来吧！如果渴了或饿了，U你可以去我家做客哟！请你来玩
531_0007.jpg  小朋友U也来火山动物园玩吧。
1487_0011.jpg  是她吗？一条红围巾在风中抽打，她凌乱的发
1630_0003.jpg  上独木桥和水上充气城堡。水上滑梯是由不同颜色的管拼在一起，然就组成了水上滑梯，我顺着不同的颜色的管道滑到山泉的水中，像在家里的洗头一样。水上玻璃桥是由
1766_0004.jpg  和一个女孩。织女很开心。但又怕王母娘娘抓走她。
1487_0009.jpg  我转头望着那空无一人的校园，心也空荡荡的。
157_0003.jpg  看到四面八方都是树因为怕。有一群小同学有一起爬小强去玩。
1425_0001.jpg  我去过怪石林立的双峰山，我去过湖水清澈的天紫湖，我去过特色鲜明的农乐。但给我印象最深刻的还是友邦田
1313_0007.jpg  妈妈也对我很好。有一天晚上，正下着倾盆大雨，我发了高烧，妈妈脸上很担心，之后带我去医院，路上妈妈一直在安慰我，不要怕！
1559_0005.jpg  我们来到了广寒宫。哇！广寒宫真美呀！云母做的屏风，象牙雕
726_0006.jpg  说：“种豆芽，要有耐心。”中午，我去给豆芽浇了一些水，晚上，我了一个UU，看见豆芽长大了。
967_0004.jpg  有一只小蚂U蚁看见了我丢的一小块U蛋烂，U就触摇摆，好像在说：“快来呀！UU里U
746_0002.jpg  今天是周六，早上醒来，我发现有一个机器人站在我身边，我感到很奇怪，问道：“你是谁呀？怎么会在我家里呢？”
951_0001.jpg  一天，我散步时，遇到了一只小狗，UU我走了过去，它就对我汪汪叫，但是我想U它玩，怎么办呢？
765_0001.jpg  黑天鹅是一首诗。
1562_0004.jpg  “云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青
863_0002.jpg  他上初一，因为上初一得住校，所以他能跟我们玩的时间很少，只有周末才能跟我们一起玩。正是因为这一点，所以才值得我的敬佩
1729_0007.jpg  金香，菊花等五彩斑斓可真好看！向左走有很多大树枝繁叶茂的，大树旁还有小树苗呢！向里面走还有一个池塘，池
1331_0001.jpg  春天，这里山花烂漫，绿U草如茵。
719_0001.jpg  今天，我看了电视，看到了黄豆在生长的过程。我看了非常入迷，于是我感觉我自己想
1359_0001.jpg  我的弟弟呢，他是一只小猴子。
673_0001.jpg  意地扔在衣柜里，上面的小花渐渐黯淡下去，轻轻枯萎，我也将它遗忘在了记忆的深处……可它却一声不吭，只是默默地躺着。
975_0001.jpg  我一直在思U考一个问题，蚂蚁搬家的时候是怎样的呢？
572_0004.jpg  心情早已是沾沾自喜了。因为什么呢？接下来让我仔细的讲给你听。
185_0003.jpg  毛软绵绵的。最有趣的是小鸭子喝水时的动作，它喝水的时候，喝一口水，就抬一下头。它要U是看到有陌生人过来，就U
1578_0009.jpg  那声音，又整齐又洪亮。
571_0003.jpg  一天，天气晴朗。我坐在书桌
1764_0006.jpg  也很甜蜜，每完都要叫。啊！好可爱。
628_0003.jpg  都很干净，舒适。当我下课回来时，妈妈就会给我做各种各样的美食。
126_0002.jpg  首。它那里有美食世界，有好玩的地方……等等有许许多的地方。
1080_0001.jpg  在生活中，我们会经历非常多的事情，在需要帮助时，一张张新的面孔就会出现在我们的面前，在我的印象中，最令我难以忘怀的是一张慈祥的脸，为什么说慈祥的脸呢，请你听我一一道来。
1684_0002.jpg  但没有一位游人去采摘花朵。U而有一两位小朋友，拿着矿泉水去浇花，他U们是想让这些花开得更鲜艳些吧。
1037_0003.jpg  人们世世代代纪念海力布。据说现
1719_0003.jpg  可能的事吧！”这是真的！那就叫我给你们说说吧！
591_0007.jpg  也拍好了。医生说：“这颗牙齿露头了，不过要等一段时间。”拍完牙片后，我们
926_0002.jpg  们看看UUU是那是熊比较聪明。”我在想：都里能应该都一样聪明。
100_0003.jpg  第二次尝试，爸爸还在后面扶着我，我边蹬爸爸边说“要看前面不要看其它地方，摔倒时，屁股要朝地下，就不会摔破皮。”
1120_0006.jpg  妈妈做好早饭，喊我起床，我想：“我什么时候睡的？”吃完饭U完脸U便去上学
1369_0006.jpg  体力活都是爸爸干的。爸爸每天下班回家，鞋也顾不上脱，直奔厨房看看妈妈为他准备了什么好吃的菜，吃完饭了，爸爸就像猪一样躺在床上一动不动，呼呼大睡起来。
1522_0001.jpg  有意义的研学旅行，让我更深刻、更全面的了解中国篆刻文化的博大精深，我希望有机会了解更多的中国文化，让我们一起做优秀传统文化的守护者。
1784_0001.jpg  我最喜欢的动物是小狗，因为小狗非常可爱。
137_0004.jpg  来。小溪也从冰冻中融化了，一看溪水清澈见底。小草从土地里探出了小脑袋，正在小心翼翼看着这个新奇的世界。柳树也抽出了嫩绿的枝条。这时，U伶俐可
983_0002.jpg  我UU。我仔细一看，啊！我发现这是一窝小跳蛛
880_0003.jpg  好？”妈妈抱起了她，带着她和我一起去了游乐园的售票口处理了伤口。然后又给小女孩的妈
1686_0002.jpg  刚说完，孙悟空便告诉我他用顺风耳听见了妈妈在叫我回家吃饭。
1128_0002.jpg  进了校门，进校门之后，我进了教学U楼U进教学楼之后，我进了教室，进了教室之后，我放下书包，开始扫地，扫完地之后，拿书课本开始U读书，读完书后，U上课了，第一节课上数学，数学老师讲了练习册，我听的很认真，第二节课上语文，语文老师讲的第22课，我听的很认真，第三节课上的英语，英语老师讲的也是U练习册，我也听的很认真。今天我很开心。
520_0001.jpg  我们那里的小树林U可美了春夏秋冬都可美了春天，整个U树林都弥漫着花草的香气，夏天整个树林很热知了在树上鸣叫着小河流着水听着非常舒服，秋天整个树林香气扑鼻野果U成U了树叶U像小朋友的手。
1482_0013.jpg  我还把老师画成了一只雄鹰呢！体育老
128_0007.jpg  现在，我来到了辛女广场。这里有一座很高很高的石像，那这座石象是谁的呢？一U对了！就是辛女
1140_0006.jpg  U在接下来的半小时里，小鸡的两只U脚已经露出来了U。
719_0006.jpg  然后我的姐姐走了过来。
372_0006.jpg  样艳U丽。但在今年春节时，我却改变了对猪笼草的看法。
1780_0007.jpg  一开始它来到家里的时候是多么害怕啊！我喜欢它的原因是
618_0002.jpg  的人。U腿很粗像一U根很粗的木桩，UU他的手臂很粗像大力士的手臂一样。
1799_0018.jpg  又卫生。蔬菜水果都很U新鲜。我还学会做饭。
391_0008.jpg  它不是只会搞笑，而是可以救人的。当我像往常一样出去溜狗时，有
1673_0002.jpg  在天上就变成闪亮的星星了！真是一群勤劳的兔子呀！”嫦娥姐姐说。
1283_0012.jpg  他只带哥哥，我和哥哥相处的很好。而只有妈妈带着我长大。
1517_0003.jpg  不释手，一直跟着U学习。这时，妈妈说：“时间不早了，再练一会儿手指就会痛的，该睡觉了。”我
537_0002.jpg  一个美好的颜色。当然小做林里也是野U果挂满枝头。大一点的孩子就爬上树
788_0008.jpg  一下，是不是很U像青蛙呢？你们感觉是不是呢？
1460_0008.jpg  整整齐齐U放在我的桌子上。他交作业的时候总胆小如鼠，只要我交了他才敢小心UU地交上去。每次
624_0004.jpg  奶家了，去奶奶家的路上好美U啊！。U
1210_0005.jpg  还有，U鸟小鸟天天飞在空中他在空中飞我的看到小鸟是群君飞行我们飞长不能UU他小鸟U飞的很高才能U抓住他。
1046_0002.jpg  我相信每个人的心里都住着一个人。每个人的脑海里总会想起那张脸。那么，我的心里
610_0001.jpg  今天下午舅妈说“带我到莲湖公园挖野菜，我一听高兴地一蹦三尺高！”
1329_0001.jpg  五一小长假的第二天，我就和爸爸妈妈一起到锦江乐园去玩。
319_0001.jpg  我变成了几亿年前的地球，从以前到现在，我从以前的精美，到现在的温度上涨，我已经经历了太多疼痛了。
872_0004.jpg  一排排长椅。窗U户旁边看外面那真是太美丽，有路过行人，有开汽车。一排排绿灯红灯和黄
1074_0008.jpg  霜。举头望明月，低头思故乡。”我被这首诗吸
256_0002.jpg  他酷爱画画他画的小鸟就好像是真的小鸟一样。
764_0009.jpg  猫实在是一首歌，一首优美的歌。
878_0006.jpg  他非常厉害。
275_0003.jpg  我怕妈妈U以为我不在U而感到难过，我想去帮助她，白云谢谢你的陪伴。
1463_0008.jpg  第二天我们直奔南沙、那里的海非常蓝，海浪也很大。我高兴地跑去海边游泳，海浪像
857_0002.jpg  我决心要当一个好的“导游”。让他们更加期待。
1829_0011.jpg  的眉毛。因为他的长相就有人忍不住给他取外号比如，什么黑面包哇，什么屎尿多哇。我和康佳乐上课一
137_0001.jpg  我的家乡在辛女溪。那U里空气优好，环境也被我
1666_0004.jpg  不要坐。”爸爸就说：“哦U，下次来坐吧！”UUUUUUUUUU，U
150_0003.jpg  还有各种各样的景点和景区，景点有高山有U泉，还有小卖U店，小卖店有零食卖，眼镜卖，水卖，料卖好多东西。
1129_0004.jpg  回来，自己玩了一会儿，爷爷去地里干活我也去帮忙，先是爷爷下去地里挖，我在后面放车上。
1481_0002.jpg  向广阔的天空。而我们经过六年的学习，打好了知识的基础，也要离开小学的怀抱，迈上一个新的台阶了。
936_0004.jpg  嫦娥姐姐你好，我是来陪你过中秋节的，嫦娥姐姐非常的开心，嫦娥姐姐好冷呀！U嫦娥姐
856_0006.jpg  他们也从树后面走出来说：“好了，下次不会了。”
1657_0002.jpg  “好，开工了！”
889_0001.jpg  晴天UU，飞机是怎么做U安全飞U行的呢？要想了解其中的秘密，我们可从大鹰说起。
594_0004.jpg  是啊！大自然是最美的图画，而U
1233_0001.jpg  我永远忘不了那张温暖的脸。那是我爸爸
1383_0004.jpg  我紧绷的心放了下来。
720_0008.jpg  我们去看看吧！
1344_0001.jpg  香山公园风景优美，景色秀丽，是个游玩的好地方。
130_0005.jpg  为“美食街”了。我们来到了一家店我买了一个玩具我爸爸买了一把扇子我妈妈也买了一把扇子到U给钱的时候我就说：“今天我请U客！”
1825_0011.jpg  地跑过来问到：“你摔伤了吗？”我对她说：“对。”
110_0006.jpg  大海U着跑回家了。海浪也U鸟儿道了歉。
1031_0001.jpg  亲们非要海力布说出理由。海力布最后决定牺牲自己换来全村人的性命，于是他把事情的原委都告诉乡亲们，说完，海力布就变成了一块石头。乡亲们搬走
803_0004.jpg  我的爸爸特别疼爱我。
497_0008.jpg  国现存最大最完U的古建筑群。无比绝伦的古代建筑杰作，U紫禁城占地面积是是72万多平方米，共有宫殿约九千多UU余间，都是木结构、黄琉璃瓦顶、青后石底，饰以金碧U辉煌的彩画，建筑面积约十五平方米U。
676_0003.jpg  采。”可见，荔枝自古以来就很受喜爱。
1121_0007.jpg  很忙，没空给你加分。”我又说：“好吧！等你不忙时，再U给我加吧！”
142_0003.jpg  们“叽叽喳喳”的叫声，让人心旷神怡。中午，大公鸡们集体演奏着歌曲。到了晚上，你可听见蟋蟀和蚱蜢
1048_0003.jpg  你有让你忘不掉的那张脸吗？我就有。让我忘不掉的是奶奶那张慈祥的脸。
1136_0001.jpg  一天下UU午，我和妈妈在家里，我听妈妈说“姐姐要带我去她的家里，我很高兴，然后我穿好衣服，姐姐带着我先去了超市买了菜和水果零食很多菜和水果零食，姐姐又带我去了游乐场里面有泳池和滑梯还有秋千，好多好玩的，我们玩了很久，然后又去了她的家她的家有积木还有玩具熊还有很大的沙发和电视，还有很的U玩具，他的家里还有个小弟弟，我和他一起吃饭一起睡觉一起看电视一起写作业，我们还起玩玩具，有小熊有小鱼还有小姑娘和小鸭子和小熊和小车还有小火车很多玩玩具U我和U他一起玩玩具一起堆积木，一起吃饭有馒头还有玉米UUU粒，我很开心能和姐姐一起睡觉一起吃饭一起写作写一起玩玩具，我们很开心这就是我最最最开心快乐和U高兴了。
207_0002.jpg  每个人都有自己的U心爱之物。可以是一支好看的笔；可以是一件漂亮的衣服；可以是U养了很U多年的宠物；U可以是一盆U美丽的植物；U还可以是自制的手工……而我的心爱之物却是一本日记本。
1174_0001.jpg  其中有一天，我在我家的后院里，发现了一个小猫，他的身子特别脏，应该流浪很久了，我把带了回家之后，给他洗了澡，我发现猫身上有一个神奇的地方，他的尾巴轻轻一指他就叫，特别神奇。
1399_0009.jpg  衣服。到了中午又开始做午饭，无论刮风下雨，每天从早到晚都送我和弟弟，接我和弟弟放学，每天都把家收拾的干干净净。
9_0003.jpg  我就连忙告诉路过的行人：”我们必须要一起保
870_0001.jpg  大家都有自己喜欢的地方：一望无际的大海、无边无际的天空下的花海、书香浓郁的书馆……今天我给大家介绍的地方叫凤凰山。
1732_0002.jpg  你们去过公园吗！我们今天推荐了个一个好玩的地方，这一个好地方那就是公园了，那个地方又好玩，又美丽。
1785_0001.jpg  我的姐姐非常温柔，就像一只鸟儿一样，每天都对我非常地好，她有时给我买许多好吃的。
731_0012.jpg  又说：“它太臭了！”我又要给它洗澡了。洗完了，又要给它吹干，真是太麻烦了。又过了几天，
337_0004.jpg  他们很饥饿，很寒冷，也没钱上学，我用仙棒变了一座小学，让他们上学不用钱，把粮食和衣服都变了出来，这也算是做了一件好事吧！
1235_0004.jpg  又在了地上，摔碎了。我U在那一瞬U间害怕极了，心想：呀！我怎么把杯子摔坏了！妈妈
936_0012.jpg  没一会功夫，我就把它们吃了。临走时，嫦娥姐姐让玉兔送我回去，我对嫦娥姐姐说：“我每个中秋都来陪你。”嫦娥姐姐说：“好。”
1183_0006.jpg  蚂蚁。过了一会儿，我告诉我的朋友说：“朋友朋友，你看我的眼睛是不是U吸引了蚂蚁，我朋友告诉我，对啊，确实你吸引了蚂蚁。我对我
234_0003.jpg  有一个朋友U喜欢坐UU车。
1408_0003.jpg  园的时候。如果没有旱灾，将不存在龟裂的土地，不存在干涸的河湖，也不会再有那一个个脸上干枯的嘴唇…可是，我知道，世上永远没有如果。“如果”永远不可能成为人逃避现实的借
576_0009.jpg  弟去玩游戏了。玩了半小时，我就回家了，一会我弟来找我，我弟弟说：“你再玩后吧，”我UUU说：“不了，我要睡了。”
1629_0002.jpg  之后嫦娥姐姐和玉兔去着看月宫里的客厅、卧室……还有月宫里面的花院。
166_0005.jpg  那里面比顺买门票，90块钱一张，4个人的U是360元，买U门票之后，我们进去之后，果然像手机里看的，真的很好玩，但是我弟弟发烧了，妈妈在家陪他，所以我跟爸爸来的。
147_0004.jpg  老师说过在这里一定要慢走低语，也就是慢慢的走，轻轻的说。
775_0003.jpg  翠竹在古人的眼中永运象征着坚韧和顽强。”咬定青山不放松，立根原在破
111_0003.jpg  我坐了上去。可刚坐上去，车一直在发抖，好像跟我有U仇似的，果不其然，这个U王者般的自行车又把我摔了下来。U我十分烦恼。
726_0005.jpg  爸，为什么豆芽没有一点变化？“爸爸回答道，说：”种豆芽，要有耐心。“中午，我去给豆芽浇
757_0001.jpg  鸽子是一首精巧的诗。
1676_0001.jpg  我爷爷有一次带我去小溪里玩水，我爷爷告诉我一定要小心。我
306_0006.jpg  了！”我立刻从梦中惊醒，发现妈妈站在床边笑盈盈地说。
249_0002.jpg  第一，小作坊招小学生喜欢的原因是：把各种各样、颜色鲜艳的不洁食物，还搞饥饿营销，所谓饥饿营销，其实就是某一样东西，只在几点到几点卖……第二，总把那些健康东西放在最看不见的地方，俗称――藏好健康部。
1045_0001.jpg  每个人肯定都有一张忘不了的U脸，我忘不了的脸就是我们亲爱的语文老师——徐老师。
946_0007.jpg  搬家的信息。原来蚂蚁是靠空气中的潮湿度来确定最近是否有雨。
45_0006.jpg  我好喜欢我的小主人！
675_0003.jpg  了吧！原来这是因为之前在裙子上滴了一滴墨水，用84消毒液泡的了。我难过地说：“这是我最爱
85_0002.jpg  她喜欢跳绳、跳舞、唱歌、画画，有一次，我们表演跳绳比赛，可我得了最后一名，我很生气，她不U笑着说我，还让我消消气，这就是我的好朋友，你们能猜出她吗？
1684_0003.jpg  花圃边是绿油油的小草，看着它们蓬勃的气势，我忽然想起了“春风又绿江南岸，”的诗句草地上，偶尔见一两位小朋友在草地上打滚，摔跤。那绿草如茵，看上一眼，也
80_0002.jpg  成表演。每次学校布置主题手抄报时她画的画都很U真，连老师都夸她画画很有天赋。
140_0012.jpg  是暴躁。老鼠应该就不用我说了，想U的，可以告诉我U！
642_0002.jpg  然后，我开始其中最花力气的环节。我先把衣服对折，用手用力
330_0002.jpg  “快醒醒”“快醒醒”嘿？你在叫我么？等等！我的手……
1772_0002.jpg  你命丧黄泉，我怎么会嫁给他？我这就来陪你！”说完就跳了下去。
574_0002.jpg  在一个有着细雨的早晨里，我看向窗外，只感觉到了温馨，从床上起来，洗了把脸，就看见了脸上流着豆大汗水的妈妈，正在给我准备早餐的一幕。妈妈轻声地叫我起
1611_0002.jpg  啦，似乎有干不完的活。奶奶的照顾下，我们妹妹我俩不仅每天穿得干干净净，还能吃到奶奶亲手做的美食：包子、手抓饼、南瓜饼……妹妹在我眼中像一只鹦鹉，她才五六岁，正是学习说话的时候。
1049_0003.jpg  我下了车，那条为对着我汪汪叫。我很害怕，它向我走过来，我在那里不知所措，不知道该怎么办才好。幸好奶奶出来了，把狗吓跑了。
885_0001.jpg  蜜獾恐怕是动物界里最执着的动物了，它固执坚持，不达目的不罢休。我
1338_0002.jpg  今天我U小伙伴去香山公园，首先，我们来到动物园，动物园里有凶猛的狮子，可爱的小白兔，美丽孔雀……还有那机灵的小猴子，猴山里的猴子多的数不清，有的一起玩耍，有的在荡秋千，还有的在爬假山，让我最吸引的一只戴蓝色的小猴子，一位小朋友扔给它们红红的大桃子，这只小猴子便抢到了，UU它拿着桃往假山上爬，坐在高高的地方，吃的时候两眼四处张望，生怕被其他猴子抢去。
992_0004.jpg  “它们的队伍很长，几乎都快和我的伞一样长了，可小蚂蚁们要去哪？”我半信半疑的自言
1290_0001.jpg  谢。”我表现的更好了，可奶奶却笑了笑，我很开心的玩了一会，便回来写字了。
1183_0002.jpg  过了一会儿，我的朋友突然灵机一动，说“我们一起观察蚂蚁吧。”我对我朋友说：“好啊！
136_0002.jpg  一个U宽阔的地方！它一共有三个区，一个是大人区，还有U两个是小孩子U游泳的地方。
802_0005.jpg  小小的嘴巴，笑起来特别好看。眼神中透露着智慧的气息，再配上那特别巧的小嘴，立马就显现出他那智慧的气息，让人觉得他是一个博学多通的人。
138_0003.jpg  我记得有一次，我和妈妈买了两张门票就进入了风景走廊，我刚走进走廊时就看见一朵朵美丽的荷花出现在了我眼前，我情不自禁的赞叹道这里的荷花就像一U幅价值千万的U名画一般样的美丽，简直不能美的再美了，我和妈妈再往前走三四步，就到了U脚踩钢琴的游戏，听到别的同学说只要有节奏的跳来跳去，就可以演奏出一首美U妙的乐曲，我二话不说就很有节奏的跳来跳去，“哇；他们说的UU竟然是真的，”我惊喜道，于是，我们再一次前进了几步，发现只剩下了一个U非常长的一U间房间，我们走了进去，“哇好美呀！”刚进去，我就看到了许许多多的宝石，
1615_0006.jpg  7米。那里有很多大人，还有几个小孩子在那里玩，妈妈和我在大人区游泳的。那里U的水很UU深。U
275_0001.jpg  了我的自由，看着大海里的波浪，看着大树爷爷的微笑，看着我与白云的快乐时光。
577_0003.jpg  她的爱好是画画跳舞唱歌，她画了一幅大人国和小人国的，一幅画。然后画
1682_0002.jpg  里面有很多好玩的比如有喷泉，那里的喷泉喷的可高了都能把全U部的身子给喷湿所以要小心点不要被碰到水。再往前面走就可以荡秋千
362_0008.jpg  们不孝了。这令我悲痛欲U绝，生了一场大病，发了高烧。导致全球升温，珊瑚礁白化，地震
232_0003.jpg  镇，那儿有超级多东西。还可以在那儿唱歌、换古装、吃烧串等、去那儿最好是晚上，因为晚上去那儿更漂亮，那儿还有美丽的风景，那儿还有饭店呢！这个古镇还
619_0006.jpg  苏联AK47自动步枪坚实耐用。
49_0001.jpg  有一道题不会做，他看见知候，飞快的跑到他面前，说：“我来教你吧！”那位同学说
1628_0008.jpg  你这小嘴巴可甜！之后嫦娥姐姐就带我去见了玉兔，我见到了玉兔，玉兔很惊讶就问嫦娥姐姐你怎么把一个小妹妹带回来？嫦娥姐姐跟玉
381_0003.jpg  时光匆匆流逝，转眼间便过去了小学六年的时间，再次见海成了我奢望的心愿。
606_0004.jpg  我都说到这里了你们猜U一猜她是谁？
388_0001.jpg  有的人喜欢手机，有的人喜欢娃娃，有的人喜欢小鱼，有的人喜欢陶罐，有的人喜欢风铃。
643_0006.jpg  身上就会有一种神圣的荣善感和使命感。我们的一言一行代表着校园的正气。
1412_0004.jpg  要不要去医务室。”然后她抬着那位同学急急忙忙的去了医务室。老师对她的这
283_0001.jpg  了一声，下一秒，我从窗户飞了出去，飞到了天空上，我愤怒地大叫，真希望这是一场梦，我用力扯了扯身上的云“啊！好痛
216_0004.jpg  来，张U嘴巴吃了。它的身体虽然小了一点点，但眼睛很U，大的像一个迷你小葡萄，嘴巴一张一吸，像小宝宝在喝奶一样。
1780_0003.jpg  它开心地直跺脚。它看到棉花糖店铺的时候开心的跳了起来。我
1721_0005.jpg  天气热了，还可以用西瓜做西瓜汁。还有一个最好吃的，那个就是葡萄。葡萄
800_0010.jpg  我家后边小树林是不是很美，你们都来这里玩玩吧！
1444_0003.jpg  便想着再睡一会儿。过了一会儿，我又听到了妈妈上楼的声音，这时我就知道我应该起床了，我穿上衣服下了楼，洗脸刷牙梳头之后，妈妈便让我去吃饭，吃饭时妈妈还和我聊学习，我也会和妈妈聊上几句。
116_0005.jpg  花，不是真的。继续往下走，那儿有过山车、海盗船鬼屋等。
1789_0006.jpg  我的爸爸是一只U狡猾的狐狸，总是把我U给耍得团团U转。
1838_0001.jpg  我三张U折纸，来安慰我，作业不会做给我五张折纸折，说一道题。
620_0006.jpg  都U很快。他跑的像兔子一样快！还自称
219_0002.jpg  最喜欢那眼不起的仙人掌。它不像别的植物一样美丽，UUU在一个小角落里。
1187_0008.jpg  死我了，我以为你们要死了！U小猫们恢复了平淡的生活。
275_0004.jpg  我感到自己U再怎么自由，如果没有朋友的陪伴，没有家人的照顾，这才最U孤独的。
156_0005.jpg  六米。饿了还能吃免费的食物，可别小看这免费的食物，在外面买的让你直接破产。
1311_0007.jpg  体感。妈妈的嘴唇总是湿湿的，薄薄的。还有
1164_0002.jpg  早上，我在吃饭的时候。弟弟说：“妈妈，我可以吃完饭去楼下的公园吗？”妈说：“可以U
1815_0008.jpg  还会许多许多的事。爸爸您在长沙冷不冷？现在这几
1791_0008.jpg  有时候小白兔休息的时候，我弟弟就在小白兔的后面玩，小白兔突然放了个屁，把我弟弟都觉的U的上，我都被小白兔和我弟弟逗的我肚子痛，也笑哭了。
153_0005.jpg  哪里还有滑滑梯、秋千、城堡……什么都有，非常好玩的。
1779_0009.jpg  ？我能升好旗吗？……想到这儿，我赶紧深吸了一口气，使劲晃了晃脑袋，你要把所有烦恼甩出脑外一样。
1313_0005.jpg  还有一张U樱桃小嘴.U哦！对了，妈妈可是瓜子脸哦！
917_0003.jpg  好像说：“饭后百步走活U到九十九。”我就去吃我的饭去了。
1799_0006.jpg  求着妈妈给我报U音；妈妈死活不肯同意。而您说：“学艺术多好啊，高考还能加分呢！”不过您放
1324_0001.jpg  沿着通向学校的劳动路，我来到了静谥的校门前。早晨，太阳光照在校园
1601_0008.jpg  夏季，红彤彤的太阳灸烤着大地，好像一个巨大的火球一样。茂
1738_0005.jpg  我的弟弟像一只猴子。
1133_0004.jpg  爸爸说，“我们晚饭去吃烧烤，我说好爸爸说，一会去接你姐姐去，把你姐姐接回来，我们再一块去吃。我先写作业，不
1357_0006.jpg  长的小白腿，目测吧！大约有一两毫米U大部分的U纸被染绿了U我高兴得一蹦U三尺高。
1580_0004.jpg  着嫦娥去了广寒宫。来到广寒宫，嫦娥带我来花园，坐在椅子上：哇！
126_0008.jpg  里和游泳池一样人山人海一样，有很多人。我们排队用了许许多多的时间，终于到了。我们U，我们带上
159_0008.jpg  小朋友们；U你们想去吗？
1623_0001.jpg  甜。
119_0001.jpg  儿童公园在我朋友的实验小学的旁边也在我奶奶天天去跳老年舞的对面，而且儿童公园是我最喜欢去的地方也是我们大家的乐园。
588_0005.jpg  这可真是开开心心的一天啊！今天
545_0007.jpg  桃树成熟了大家在吃桃，我发现了一个桃果肉特别多，桃汁也很多。我把
1471_0002.jpg  有一天，他们来到湖边玩耍，迪克和丹尼都怕水，UUUUUUUUUUUU只有皮特气定神闲地下水，在湖面游了起来，悠闲极了。
960_0003.jpg  西掉了？”只见一对夫妇很着急的跑来，拿着我手中的东西道了谢，我们要下去时，我们对面居然还有一座木桥，原来，我们在山之中呢！
510_0007.jpg  在家里你门猜我们要干U什么？你们猜不到，我们要U做水果U拼盘呢！
654_0002.jpg  她的字非常U好看，就像字贴里的一样，记得刚上一年级的时候，我这字总写不稳，班上很多同学写的字就像蚯蚓一样，弯弯曲曲的，她为了鼓励我们，以身作则，每天都坚持陪我们写字。功夫不负有心人，我们的字都有了很
1503_0003.jpg  和妈妈去视光眼科医院。我的内心既兴奋又忐忑，因为我很期待戴眼镜，又怕同学们会嘲笑我。
1716_0004.jpg  碧绿的大圆盘。大圆盘之间的缝隙里，有许多粉红的U荷花露出来，有的荷花全开了，露出U黄色的花蕊。有的还是
566_0005.jpg  天，天气晴朗。我坐在书桌上聚精会神地看着四大名著之一的《西游记》不一会儿我就沉浸在书的海洋里，什么大闹天宫，收服红孩儿、三调芭蕉扇、偷吃人参果等，一段段精彩的情节在我的脑海中闪过，让我流连忘返。过了一会儿，妈妈
771_0009.jpg  我说：“那么人要做有用的人，不要做只讲体面，而对别人没有好处的人。”
894_0004.jpg  是一只可爱的“小猴子”！我长得高高U瘦瘦，有一双机灵的大眼睛，又很爱运动，还喜欢看书，唱歌，弹吉他……能做一只健康的小猴子。
519_0003.jpg  早春，树木冒芽了，到处呈现出一U派生机蓬勃的景象。太阳升起来了，
1505_0004.jpg  通过养小乌龟的这件事，我发现做什么事情都要有恒心。只
908_0007.jpg  妈妈半信半疑地说：“好好好，快点就行！”
1757_0002.jpg  我用手捏了一下它的身体，感觉软软的。
383_0006.jpg  奶奶说看见红月亮发财啊！奶奶是多喜欢钱啊！我在心里默默的
1517_0006.jpg  脑子都是我的尤克里里。真希望天快点亮，这样我又可以再弹一会儿尤克里里了。
1391_0008.jpg  嫂子在旁边三分笑七分像发狠，让牛郎赶紧走。
1230_0007.jpg  “妈，U我们回家吧。”
1328_0006.jpg  发着特有的清香。轻风拂过，树叶上的琼露洒进了明媚的阳光里，折射出七彩的光芒。此U时，合上眼，仿佛在品碗
859_0009.jpg  锅里炸吃了。我和小伙伴们夏天，还有时会在我家后边那个小树林里爬树。我们有一次，在
875_0005.jpg  这就是我的偶像——苏炳添，他用实际行动告诉我们只要U努力就会进步，我非常的崇拜他！
898_0004.jpg  那天他在教室里，今天还是他扫地。先开
726_0008.jpg  9月21日，星期天，天气：晴。我又去了一次后院，去看望豆芽，发现豆芽已经发芽了，我很高兴。我给豆浇了一些水，说了一声晚安，
604_0004.jpg  碍麦子的生长。等奶奶走后，我就急忙向旁边的土地里跑去，我从土地上挖出一个小坑，把种子放进去，再填上土。
850_0003.jpg  看起来很活UU跃。泰山这么美你们也快点来这个有U趣的泰山吧！来看看这里U的小溪U和
1152_0006.jpg  开始冲刺了！我和爸爸都叫了起来：“啊！啊！”
1498_0004.jpg  打闹。我的家乡真是美好的地方啊！
197_0011.jpg  方了，也是吃货的天堂。这里有小朋友最喜欢吃的汉堡，可以吃各种各样口味的冰淇淋，这里可以吃五颜六色的棒棒糖，有各种好吃的面包。
1461_0007.jpg  “耶！成功了！”我不禁喜出望外。我又包了几个，我已经越来越
1695_0012.jpg  狗给小狗吃U小狗吃完了。也没有被毒死于是，放下了他那U着的心。
615_0006.jpg  今天我发现了一个重大问题。为什么手机U有UUU那么多品种呢？妈妈
867_0005.jpg  欢与人交流。毕竟多个朋友多条路嘛。
67_0001.jpg  我有一个好朋友，她有一头乌黑的头发扎着一个高马尾，一双水汪汪的眼睛。
713_0004.jpg  我们先去玩了摩天轮。我没有玩摩天轮，
1026_0001.jpg  后来我又吃了一根火腿肠，没想到它U看看了火腿肠，又看了着面包，就回洞里U了！
1665_0007.jpg  真是一条UU美食街了！”我们来到了一家店我买了一个玩具，我爸爸买买了一把扇子我妈妈也买了一把扇子。我U就说U：“我们快去河边
655_0007.jpg  处，如何健康成长。老师的工作辛苦繁重，为我们做出了心血和汗水，老师的劳动，同时也使我们变得更加聪明和智慧。
553_0004.jpg  的照片不是一般的多，有全家福呀！那是我最喜爱的一张。还有风景那风景有
1786_0007.jpg  我觉得要是每天生活在这个“动物园“里，还是不错的，因为我的家人都非常好，有人宠我、有人给我唱歌，还有人逗我笑，想想我生活在这个“动物园”里真是太太太开心了。
245_0002.jpg  这是一个好地方。新天地是一个很好的地方。有好
1759_0004.jpg  好奇心促使我仔细地对它观察起来。这毛茸茸的小东西像红枣核，两头尖，毛呈灰褐色，很蓬乱。
78_0001.jpg  我有一个非常好的朋友。
1805_0002.jpg  顾，您是我最亲的人。也是我最尊敬的人。您每天起
783_0002.jpg  大蒜种。大蒜种外面U裹着一U层白色的软U膜，就像穿着一件薄薄的白色外衣，显得白白U胖胖的。我从地下室里
122_0006.jpg  早上上学充满活力。另一边是面墙，上面刻着一些中国的历史，有古代的诗人和文学家、思想家，有民国时的爱国诗人，有革命时期的革命烈士，还有许多名人。这面墙还十分有小心意，把靠以前的放前，把靠
674_0003.jpg  想离开这温暖的被窝啊！可是姥爷已经在做核酸那里排队了，我赶紧起床，洗漱完毕就出发了，往核酸检测的队伍走去。远远望
1468_0001.jpg  瞧，可爱的秋姐姐来了！
1185_0001.jpg  我准备好了材料，就开始我的实验了。我
1619_0003.jpg  可是妈妈要回去了我也要回去了，你们想去吗？想去就叫上你的
803_0007.jpg  吃也行啊！父亲似乎看出了我的心思，上去前U一步说：“老板，给我来上四串羊肉串！”我顿
201_0002.jpg  送给我的，想知道是什么吗？那就请你听我往下说。
1562_0001.jpg  子，穿上了一双酒红色的小皮鞋，还扎上了个小辫子。我哭笑不得。
1808_0006.jpg  我现在都四年级了，我有了新的老师，新的同学，换了新的班级。我的语文老师是吉老师。她很好很温
1287_0005.jpg  当作谢礼，我赶紧说：“谢谢！谢谢！”老
646_0004.jpg  我们先去租了一辆黄白色的小电驴，爸爸教我开车。不一会儿，
1652_0002.jpg  我还听说阿姨的介绍，这个博库书城内有很多很多的书，这些书都很好看。他们还说这些书都是按
1709_0006.jpg  我还记得，两年前的跑步比赛中。我在体育老师
1311_0003.jpg  妈妈长得可漂亮了。她的脸圆圆的，妈妈的脸上有一副精致的五U。妈妈的眉毛又细又
1297_0005.jpg  她问我：“U你这是怎么弄的？”
1043_0002.jpg  这张脸为什么说是一张温暖的脸呢？就让我来告诉你。
1610_0008.jpg  层砌好了我家的杂物房。家里处处能找到爷爷的劳动成果——四季时蔬是爷爷种的，桌椅板凳是爷爷做的。我的爷爷真像一头任劳任怨的
1514_0004.jpg  二好吃的是U奶糖，浓浓的奶香；滑润的糖；甜甜的味道。好吃得很！但
983_0003.jpg  我UU。我仔细一看，啊！我发现这是一窝小跳蛛呀！一个个小跳蛛很快的“飞”了出来像白U发一
48_0002.jpg  向您，妈妈啊！你还会认识我嘛？
1665_0005.jpg  了。不知道为什么我去的那天正好网红U唐艺在广场那里直播唱歌但是我还是来到了河边。我们去往河
660_0010.jpg  老师的心里高兴极啦！说道：“看你
714_0007.jpg  玩具模型。U我想品尝一下清凉的山泉水的味到我一看有一个小朋U友拿着一U枚硬U币。
917_0002.jpg  捉的蚊子给了U它，我想看看它是什么。它吃了蚊子，我U看着它很下饭，U也吃地很香，U它吃完了好像说，“我没吃饱U再给我一点”，我就再给它了一片叶子，U叶了吃完了，U它好像说：“饭后百步走活U到九十九。”我就去吃
800_0001.jpg  有巴掌形状的、扇子形状的、圆状的、三角状的，还有像耳朵似的形状。秋天的时候，我带
1743_0003.jpg  善的精神深深的感动了我。我真的好想和他见面！可是，我真没想到我真的和
160_0003.jpg  我刚来的时候觉得这U是个普通的地方，后来，我直接惊掉了下巴！各种游乐UU数不U数！过山车、
1177_0002.jpg  我天天看豆子长大长大，一天天过去了，豆子长芽了，我种土U里了，我的伙伴于我很U开心。
602_0007.jpg  她玩游戏时，U跑的U飞快。她喜
321_0003.jpg  的冷兵器。所以战场上到处都是枪声、巨坑、尸体。
1807_0009.jpg  现在我读四年级了，从无知变成了懂事。现在的
1410_0009.jpg  我现在给你介绍一下我的学校吧。
1591_0003.jpg  故事》。我拿到书后就不紧不慢的把这“本”带到卧室里看。
1789_0002.jpg  我的妈妈是一只“变色龙”，时而生气，时而高兴。妈妈对我
1690_0008.jpg  大水池。里面的水非常干净，而且上面还有一个巨大的白色凤凰雕像。
143_0001.jpg  我的家乡很美丽，那里有山、有水、有花。还有
1207_0004.jpg  我拿到了百U科全书，我找到了。一只前后边一个像石头UU的蚂蚁，它叫蜜蚂我又找到一只U运U物的蚂蚁，它U叫U工蚁。
746_0011.jpg  呀！七点了，我要赶紧去上学了，我赶紧随我抓了一块三明治。我赶忙来到校
1071_0001.jpg  U他一回家他就在床上蹦蹦跳跳，很活泼！
704_0007.jpg  最后，爸爸带着我又在山顶走了走，找到了一座寺庙，爸爸就又那座神像拜了拜。
1346_0001.jpg  我们的校园一年四季，风景如画！
1829_0014.jpg  起举手发言。碰到问题时一起解决。下课我和他一起嬉戏玩耍。
140_0002.jpg  我为什么说我的农村是一个好地方？因为那里的
1505_0005.jpg  发现做什么事情都要有恒心。只要有恒心，什么事情都能做好。
1520_0002.jpg  每一个木雕都很精致，我想着必定是古人精雕细琢才刻出来U的。
627_0001.jpg  我U最喜欢的人是妈妈。我的妈
76_0002.jpg  她活泼开朗，就像一只小鸟到处飞翔。
876_0004.jpg  在一个晴朗的早晨。我和往常一样早早起
800_0003.jpg  采完树叶后，我们就回家了，秋天的叶子是不是个个美。
45_0001.jpg  美好的时光！突然，“咔
865_0001.jpg  我的妈妈，她长的很漂U亮，一头又长又黑的头岁，一对大大的眼睛，一个小小的鼻子，两U只大U小合适的耳朵。UUU，
921_0001.jpg  的称号了。蚂蚁们经常成群结队的觅食，有同
388_0007.jpg  家。那一幅画，是我中午画的。
140_0004.jpg  先说我的农村在哪儿。我农村要从顺家田走，先
655_0003.jpg  阔的平原，也难免要经过险峻的峡谷。我们成长的历程，不仅仅是宽阔的大道，同时也布满了荆棘险滩，是他们谆谆地教导，为我们点亮了前进的明灯，托起了明天的太阳。如果我们
132_0007.jpg  图书馆里在儿童区的不一定是小孩也可能是一点大人，因为他们是没有找到位子了。才会过来，儿童
1422_0001.jpg  这棵小树苗被风吹落在了软土里，不过，你别担心！它很快就会在这里生根U、发
1766_0008.jpg  候，忽然出现了一条天河。他们就只能在河的两边望着。
808_0014.jpg  爸爸兴奋的将我U抱了起来。原来我想要的并不是好吃的，而是爸爸的笑容。
135_0004.jpg  璃桥。很多人走在上面脚都直哆嗦，其实我觉得不吓人。往左边看，下面是U高的，但下面有很多花草所
869_0013.jpg  你们喜欢这个地方吗？我可U是很喜欢，如果你们也喜欢的话，那就快来凤凰山吧！
1327_0001.jpg  手拿一本连环画窝在沙发上看个够。地下一层还有咖啡吧、电影放映厅和大书桌紧挨墙壁的书架上也散放着各种，可以随时取来阅读。如果读书累了，可以
578_0004.jpg  他的爱好十分广泛，剪纸、看书、画画……尤其是他对画画的迷，都到了如痴如醉的地步了。班里流传着这样一
1659_0002.jpg  棒子把蛇精打成了灰。然后孙悟空一个跟斗就把我到了龙宫，龙王见了他U以迅雷不及掩耳之势跑到了孙悟空面前，说：“您怎么来了！”他
673_0004.jpg  收拾衣柜时，才发现它。它的身上沾满了灰尘，轻轻一拍，小小的灰色颗粒抖落下来，飘在地上。仔细
194_0008.jpg  脚成为了对比。好像是泰迪熊觉得蓝色酷一些，所以把自己从棕色染成蓝色。第三个是叽哩呱啦。紫色
967_0001.jpg  小蚂蚁们一起来，有的拉，有的抬U它们很团结，U幼小的蚂蚁拉不动了大蚂U蚁来拉，小的就去休息。UU的蚂蚁拉不动
1457_0005.jpg  几本课外书。她无时无该不在看，课间休息，吃饭，甚至上厕所时都会捧着一本书。记得有一次，她看到了凌晨一点
541_0004.jpg  还有水枪。各种各样的好U东西等你们来玩。凤仙山再向前走人会越来越多，到
1579_0009.jpg  的叫起来。我很乖巧，谁扔出去什么我就捡回来什么。
1239_0006.jpg  就了不得了呀。”我妈妈那张温柔的脸总是能U让我开心。
354_0001.jpg  披莉斩棘、历经千辛万苦，终于来到了清泉山上找到了泉水。在回去
103_0006.jpg  忽然，妈妈就问我：“你U要不要包呀，你都看这么久了。”我最终还是忍不
139_0007.jpg  凤凰还有一个游园也很U好玩，听了我的介绍，你们喜欢凤凰吗，欢迎你的到来。
1383_0005.jpg  休息一段时间后，我还U沉浸在胜利的喜悦当中，即期待又紧张一会儿的决赛。明明只有三分钟，我却觉
1624_0003.jpg  爸爸像一只猪，因为我爸爸每天起床的时候都会在我妈妈让爸爸吃饭才起来吃饭，爸爸，父才会起床吃饭。
636_0005.jpg  入打好的鸡蛋液，用铲子翻炒几下。过一会儿呢，美味的香喷喷的煎鸡蛋就做好了。
1041_0003.jpg  补上就可以了。”我连忙点点，我从来没有见到如此温柔的老师。
881_0012.jpg  我每次都会点点头！
268_0001.jpg  是从我身上来的。
567_0004.jpg  心不在焉的。”妈妈对我说。我一边
1300_0001.jpg  我有一位慈爱的母亲。
803_0002.jpg  我的爸爸今年38岁了，他有一张圆圆的脸，一头乌黑的头发。一双明亮且有神的眼睛，一
1321_0002.jpg  走进校门，首先展现在你面前的是一个大花坛，里面种了许多美丽的花：有牡丹花、月季花、美人蕉、串串红等等。这些花儿争芳斗艳，朵朵鲜艳夺目。
610_0007.jpg  这就是我的一天。
721_0007.jpg  9月11日星期一晴我和姐姐去种绿豆的第一天！发现绿豆已
1729_0012.jpg  来聊天的老爷爷，老奶奶。也有来玩的小孩。还有大人。
1134_0005.jpg  在听我讲故事。后来放学的时候我爸爸开着电动车。
1141_0002.jpg  猫的性格有些奇怪，说它懒吧。在U晚上它，只要听见声，就会扑过去。说U它勤U吧，白天，
1353_0005.jpg  家介绍我比较喜欢的景区。我先给你们讲讲百步云梯吧。你只要一听到“百步
244_0002.jpg  小路两侧古木参天。转过几个弯，豁然开朗，眼前是一个绿茵茵的草地。草地中间
98_0001.jpg  的话，我心里“结出了坚定”，我又试，结果发现成功了，妈妈和大哥哥都很开心。U
246_0002.jpg  一进入零陵古城就可以发现一大股古风味。
1780_0010.jpg  上凌晨2点30分时它的宝宝出生了连续又生了四只猫宝宝，大宝叫团子，二宝叫饺子，三宝叫包子，四宝叫丸子，五宝叫甜新。
150_0002.jpg  景物有大树、小树、小草、小花，凉亭和小买店各和各样的景物。
723_0004.jpg  过了一个月，小猫满月了！可以正常吃猫粮了我让阿姨U赶紧多囤点猫粮、U冻干。我
1410_0008.jpg  你近来学习怎么样？我听说你的家乡是在常发生地震的地方，我不论你是学习不好、身体残缺、家境不好的孩子，还是上不起学的孩子，你都要给我回信。
1213_0013.jpg  大家觉得，这只小狗吸引你们吗？觉得叫人喜欢吗？
134_0007.jpg  有一些小动物是U养的因为有一些小动物十分乖巧U听话不会抓伤人、咬人、抢人东西、打人，十分乖巧、听话所以它们才会被散养一个大草坪UUUUU。
1490_0002.jpg  咔嚓”地开始大吃。吃饱喝足后，它通常会擦一擦嘴巴，还别说，它这动作还是很可爱的呀！只见它用
960_0001.jpg  山草，很多的景物，我们快爬到山顶时，只见一架无人机从我们头顶驶过，把全部人的像人“抓”拍了下来、爬U到山顶时，有好多人在拍照，我和妈妈也拍了一张温馨而快乐的照片U“咦？”我说道，一个镶着宝石的小金山滚到我
162_0002.jpg  小朋友们！你们如果想出去玩的话，我给你们推荐我的家乡。
1667_0007.jpg  的士兵们也赶了过来。大娃利用他的力气消灭敌人，二娃利用他的千里眼，顺风耳指挥，三娃用她的刀枪不入的身体消灭兵器，四娃用他的水消灭士兵，五娃利用他的水消灭士兵，六娃用他的隐身偷袭士兵，七娃将士兵封入葫芦里。
910_0007.jpg  不笑就不是我。“哇，好经典的句了哇！快，快记在语文课本上。
1796_0013.jpg  祝身体健康！
1601_0002.jpg  春季，万物复苏，有些小动物从冬眠中清醒了过来。小溪也从冰
703_0001.jpg  我今天推荐一个好地方，那就是：泰山。
733_0003.jpg  10月25日星期天天气：晴今天下午，妹妹问我：“我们可以一起去看看小梅豆吗：”我说走吧，我到了之后才知，它
1626_0003.jpg  妈妈会不会骂我呀？我跟我没说不用担心了，妈妈不会U你的，我们回到了家妹妹担心的跟妈妈说U妈妈非常生气，狠狠的骂了我妹了一顿。
1808_0004.jpg  您在家乡过的好吗？吃的好吗？睡得怎么样？您知道吗？我已经慢慢长大了。
357_0002.jpg  铅笔迈着细长的长腿慢慢的，说道：“我的功劳最大，如果没有我的帮助小主人就完成不了作业了，所以我是老大。”听到这橡皮冷哼一
1770_0007.jpg  强，所以狼就猛的一拉，“啪！”盘子碎了，农夫醒了，农夫拿了一把斧头，探出头，猛地一挥，狼一命呜呼。狐狸一
118_0004.jpg  这个地方是我和爸爸妈妈一起去的，这个地方U路两边布置U很好。有路灯，路灯有很多一排都是的。
377_0002.jpg  我留着乌黑的头发，有着浓浓的眉毛，一双水灵灵的眼睛，有着高高的鼻子，还有一张能说会道的嘴巴，笑得时候总露出洁白发亮的牙齿。
989_0003.jpg  我走到了一个特别美丽的大花园。大花园
1798_0002.jpg  我首先要谢谢你把我抚养长大，总给您添麻烦，对不U！每天您辛苦的照顾我们，U果没有您，也没
1410_0001.jpg  远方的朋友：你好！
1480_0006.jpg  起的泥土冲刷着她的身体。玫瑰花扭头一看，桥却纹丝不动地屹立在原地，反而被雨水冲地一尘不染，漂亮极了！
603_0009.jpg  U字根印的一样。老师说的作业U她都能做完。如果她U的小组员没有写完作
832_0002.jpg  月亮下面有一片浮云托着，云是那样淡，那样薄，好像天空里的丹青妙手把银色颜料不小心泼在天幕上，使U亮显得更加朴素大方。离月亮不远处有一颗闪亮
713_0002.jpg  在一个暑假里，妈妈爸爸带着我和姐姐一起去玩。摩天轮、过山车、海盗船，还有好多
1032_0002.jpg  从前，有一个叫海力布的猎人。他非常乐于助人，他打猎回来，把肉分给其它人，自己只留很少的一份，其它人也很喜欢海力布。有一天，海力布去深
1487_0008.jpg  染红了半边天。天渐渐暗了，心也渐渐暗了。
621_0016.jpg  第一节上的音乐，唱歌我很喜欢。第二节课上美U术，画画我也很喜欢。U然
194_0005.jpg  第一个娃娃是小熊娃娃。那又粉又小的耳朵，U鼻子上的黑，那U可爱的脸，是多么的可爱呀！第
1204_0003.jpg  我的豆芽居然开花了，中午豆芽花旁边U有好UU小鸟和蝴蝶，我想到了一句诗句，处处闻啼鸟。这一天就结束了。
770_0001.jpg  孔雀是一幅精美的画。
1684_0004.jpg  摔跤。那绿草如茵，看上一眼，也觉得心旷神怡呀。
1413_0003.jpg  她有一个小U子小U，她特别爱学习，常能跳，经常笑笑。她有一双小小的耳朵，”
1799_0005.jpg  妈妈说：“孩子还小，顽皮点是正常。”还有次，我求着妈妈给我报U音；妈妈死活不肯同意。而您
135_0005.jpg  人。往左边看，下面是U高的，但下面有很多花草所以不清楚有多高。树里较细，长得很高，你仔细看见
1463_0009.jpg  海浪也很大。我高兴地跑去海边游泳，海浪像调皮的小朋友一样跟我嬉戏打闹，一会儿把我推到岸上，一会儿把我卷到水里。其至连我在
1189_0004.jpg  但我一直在观察公的小狗和母的小狗。
96_0005.jpg  舔毛，呀！狮子居然还有这样的一面，“他们好威武啊。”弟弟说到。我转眼望去，只
815_0002.jpg  。”下课了，张红招来同学们说：“我们要给李小明过一个特别的生日！”同学们说
1471_0001.jpg  都不会。”迪克安慰道：“不要着急，你一定有过人之处。”
1465_0004.jpg  小白兔睡觉的时候更好玩。它
972_0001.jpg  春天，我和我的U好朋友在外面玩耍，我们看到鸟儿在树上唱歌，看到了美丽的野花，看到了刚长出来的小树。春天可真是一个万物复苏的季节啊！
921_0009.jpg  给别的蚂蚁吃。行军蚁能够勇敢扶持需要帮助的蚂蚁。
1074_0009.jpg  霜。举头望明月，低头思故乡。”我被这首诗吸引了，也跑过来，问老爷爷什么意思，老爷爷不慢不紧地给我讲解。每晚我都会听。
304_0002.jpg  了许久。还没到窗户，终于到了窗户，一不小心，掉入了草地里。
857_0004.jpg  还是一位朋友叫得我们呢！其中一位朋友说：“丽丽，你要带我们去哪呢？”“看。”我指着正飞
1508_0006.jpg  是谁？啄木鸟问道。“是我！”玫瑰
903_0007.jpg  卧室的门。我要把零食藏起来，因为我的弟弟太能吃了，如果被他发现，他很快U就会把我的零食全吃掉。
732_0010.jpg  我怀U着好奇心和妹妹又去看小梅豆。
207_0006.jpg  主人你要认真写日记哦！翻开日记本，突然看到一年级的U拼音，翻译U成字体，仿佛看到了那个无忧无虑，总是考满分的那个孟繁雨，真怀念从前啊！从一年级至
612_0008.jpg  而且每次考式都能考95分以上。被老师
1793_0001.jpg  亲爱的妈妈：您好！
1287_0001.jpg  爷爷，我一看，车上一个座位都没有了，我赶紧起来，把座位让给了老爷爷，说：“老爷爷，车上一个位子都没有了，我把我的位子让给你吧，不客气！”老爷爷
185_0010.jpg  了。可是U顽皮的性格还是没变。如果把它
1352_0007.jpg  擂鼓石”，很像一面鼓。人在上面蹦U一U蹦，还能发出鼓声呢！我使劲地在上
808_0012.jpg  鼓起勇气要站起来。我双手一撑，发现起不来，又用双脚一蹬，没想到起来了。我跑了过去，
1314_0008.jpg  “谢谢。”U
141_0001.jpg  UUU白沙大桥，真是一个好地方有人喜欢游乐场，有人喜欢水乡小镇，有人喜欢图书馆，而我喜欢美丽的白沙大桥。
721_0014.jpg  我就去喊姐姐去看绿豆！
1088_0003.jpg  们，我们也感到考的差也失望地低下了头。老师在讲台上耐心的给我们讲着这些题，有的老师问谁做错了如果同学多，老师就会耐心地再讲给做错的同学。当然错的少的我们老师也会
1238_0002.jpg  这么说呢？我在周六领到成绩回家时，家人看了我那考得不理想的数学试卷，全部黑了脸，就在我那好不容易获得了的手表也被没收，家人一律要求我好好学习，但爷爷不同，他看到了我的成绩，笑了笑，走上前来，问道：“这是竭尽主力考的吗？”“是……是的。”我吞吞吐吐
1099_0002.jpg  她十分的严肃。“严师出高徒”这句话就
1824_0005.jpg  妈妈就像一盏明亮的油灯，照亮了我心中的那片有乌云的地方；妈妈您就像一支钢笔，帮我速写这我每天写出了我伤心、快乐、生气的心情；妈妈您就像一位园丁，给我细心的“培育”要我快快长成一棵苍天大树；妈妈您就像一珠明亮的雨珠，滋润我那弱小的心灵；妈妈您就像那的老师，教我走路，吃饭等等事。
1712_0011.jpg  奶，好不好？”我答应了老师的手那么温暖。老雨的话那么亲切，我很温暖。
1817_0012.jpg  妈妈，请您不用操心的太多。我有一个好消息，我已经是四年级的学生了，也能自己学会照顾自己了。
1754_0005.jpg  想法。我用一些陶瓷球放在花盆里装饰，然后放一些塑料学。真是太好看了。
905_0002.jpg  他把爸爸妈妈弄生气后，还要来气我，我刚画完的手抄报，弟弟想看，我拒绝了，我生怕他弄坏了，但他不肯罢休，在我玩的时候，他把我的手抄报弄湿了，我只好重新画。
1356_0006.jpg  啊！
1665_0010.jpg  我到河看到可以坐船的。我就
583_0001.jpg  有一个人，长着黑黑的头发，一根一根向上竖着。他很爱笑，我有一次给
1833_0002.jpg  。小猫有时候跑，有时候吃饭，真可爱！
374_0006.jpg  有一个平台，两面插满了鲜花。上了台阶一片片茶园还有许多别的建筑物。
1364_0001.jpg  山上的菊花很美，是一位画家画的画，是迎接秋天的地U毯，是一片花海，令人难以忘U怀。
858_0004.jpg  你一定要带好东西，不然能玩的地方大多了，也要带好水和食物，不然也是会迷路的，说不定，你走U着走着，又会跑到原来的地方。
1813_0013.jpg  点，注意保暖。妈妈，家里人都很想念您，您什么时候能回来？今年过年您U会回来吗？
1020_0005.jpg  月亮的变化是每个月初一至初十月亮都是很小的，初U一是一条弯线，然后月亮就长大长大，到了十五那部分的时候，月亮就变的又大又圆又亮，像一个大黄色的宝石一样。过完
1467_0003.jpg  他学习成U绩很好，他是班上的阅读大王，很多课外知识他都知道，有一次，U张老师上语文U课提出一个问题，全班同学你看看我，我看看你，都鸦雀无声，这时，一只手U高高地U举了起来，原来是他成U功地回答了U老师的问题，全班同学向他投来了羡慕的目光。我
642_0004.jpg  今天我帮妈妈洗衣服，非常的开心！以后我一定要常常帮妈妈洗
38_0001.jpg  假如世界上有一台变形机，可以变成你想要的事物.那我便会点开它，变成一只如芝麻粒大小的蚂蚁。
228_0006.jpg  有卖什么的吗？没错，就是美食，在这条街里有卖很多美食例如：长沙烤鱼、章鱼小丸子、南京板鸭、北京烤鸭……还有一条道你们知到通往哪吗？
576_0010.jpg  我说完他就走了，我也睡了。
132_0003.jpg  书多得U超出你我的想像。一本好书在那只是九牛一毛。有U很多学者想学完里面的书，所以，里面就会
164_0004.jpg  接下来推荐小型飞机，它可以飞的高高的，高的不能再高了，高的都有10米高了，从那看下去就有了恐高症，它小型飞机还有一直飞，飞的不停要飞要久要久才飞下来。
58_0001.jpg  他是我们班的同学，也是我的朋友。他的
753_0006.jpg  我走上了列车。列车也是智能的，我坐在位上，车就问：“请问您要去哪？”
154_0008.jpg  秋天，芦苇更是一道靓丽的风景线。
1819_0008.jpg  爸爸，我还告诉您，我交到许多朋友，每天下课和她们在一起玩，我感到很快乐。在这次数学第
963_0009.jpg  姑娘更是千姿百态。U今天下了一场秋雨，比以前冷了。只可用，一场U一U寒，十场秋雨
104_0001.jpg  好，肯定味道也很好。
171_0005.jpg  着。会让人一直不能从电梯里面出来必须等到救人的人来了才能U出来的，防洪水，洪水来了，必U须找到树上去，还可以去屋子的正上面去。U要是掉进了洪水里要找家具
945_0004.jpg  是代表娥一号二号的娥住在月亮里我明白了，妈妈的话，我知道了许多嫦娥的故事。
1815_0014.jpg  到家，您就问：“怎么了？考试出来了？考得怎么样？”
152_0005.jpg  美呀！我们不能丢垃圾，也不能摘花摘草，还不能把垃圾丢在海里。
1720_0005.jpg  黄牛，他非爱劳动！别人需要帮助他都会出手相救！我的桌子乱了他都会帮我
1821_0001.jpg  您寄来的U鱼，杏子，红薯干我已经收到了，个个都让我食欲大开，我很开心，谢谢您！我现
645_0004.jpg  母爱是世界上最伟大的爱。我真
13_0002.jpg  我的妈妈神情表现的非常轻松，似乎这个世上不存在我一样，现实跟我想的一样，我的颜色果真相中了我妈妈的心巴，我成功得被妈妈选中并买了下来。
848_0002.jpg  我的数学老师姓刘。他有长长的腿，高高的个子，短短的头发，和一副黑框眼U镜，远远望去，似乎有点可怕.数学老师之前教了三年级，才发现小孩子有点怕他，他之前教五年教习惯了，讲课总是有点快，三年级的小孩就给老师说：“老师，你讲太快了.我没U听懂。”老师就知道了，就开始
264_0002.jpg  出门之后，发现饭菜．都在桌子上，这桌子比天还高，怎么上去呢？吃
867_0009.jpg  一定能学U好的。”听了老师说的话，我知道了原因，妈U妈也这样说，妈妈还给我讲了许多关于学习的话。希望我学的好。
1571_0005.jpg  7：30啦！
655_0005.jpg  人们常说，老师像蜡烛，燃烧了自己，照亮了别人。的确，对于我们的成长而言，老师
678_0003.jpg  来的饭还可以吃。只不过特别迷你。
1450_0003.jpg  了。我发现U被了还没收，我马上U把U被子抱回家了。
229_0006.jpg  能不来因为我喜欢吃这些。走进果园里我在离它算远的地方就可以闻到一阵阵果香，果香里有桃子、柚子、火龙果香味等等。每次进去不把每个果
1354_0001.jpg  世上的路，有千条万条，世上的小路，更是数不胜数，但埋藏在我心灵最深处的，是那校园的小路。
838_0007.jpg  了，我们六个UU的赞叹！说完这个又说那个，周老师得到了赞叹，说：“我再学一首，下一次再唱给你们听！”U于是她又回去了，周老师有
976_0006.jpg  我想：蚂U蚁可真聪明啊！我还发现了一点，我们搬家用车运，而它们搬家自己运，这真是只有所短，U寸有所长吧！
334_0002.jpg  保护环境从我做起，由于乱扔U垃圾，导致U越来越多动物死于人类手中，为了我们所在的环境，请你们住手！
1189_0002.jpg  我又找了一个特点，它这么小，还是刚满月小狗；它的心脏，个个器官有多大呢？我也
1751_0001.jpg  俗话说：“种瓜得瓜，种豆得豆。”又
815_0012.jpg  就像五彩缤纷的小蝴蝶。
10_0001.jpg  今天是一个不同的一天。
250_0002.jpg  越慢。突然，自行车倒了，直接给我来个四脚朝天，头上有好多小星星在转。
1687_0006.jpg  等猴子下去后，我问道：“你是孙U空吗？”他问答：“我是的。”随后，
1729_0004.jpg  白羽公园在河南省。我们一进去就看见了一个雕像，大约八九米高。然后
561_0009.jpg  穿吧！挨冻，感冒的是你！”见我油盐不进，妈妈也没了耐心！
1470_0001.jpg  有一天小狼找上门来，嘲笑他们做事磨磨唧唧，丹尼不服气，要和他比试。小
34_0002.jpg  我记得小时候的一个下午我很热我用我自己的5元钱买2个冰棍.一个冰棍没拿稳掉了，那个老板说你剩下的一元我便宜卖一U雪糕给你，我就把1元钱给了她，她给了我一个2元的雪糕。
112_0005.jpg  怕呀！我就和姐姐比赛抓看谁抓的又大又多。结果，我们两个都赢了。
1336_0006.jpg  毫不留情，也毫不怜悯之心。他说道：“你听清楚，毒蛇，虽然你换了一身迷惑人的新皮，但是你的骨头和你的心却没有脱胎换骨。你浑身还是充满了毒汁，
854_0009.jpg  我相信一年四季的景色一定能吸引你，我在我家后面的小树林等你一起来在小树林里玩哦！
229_0002.jpg  其实外面是个小树林，里面才是果园。
1041_0002.jpg  有一次，运动会上，她和我们一起喊加油有时候还跟着同学一U起领U跑，我又感觉她又是一个慈祥的人，有一次，我没有写完作业，我以为她会说我，可是，让我惊呀的是，她不仅没有说我，反而还有好的说：“没事，你抽空补上就可以了。”我连忙点点，我从来没有见到
871_0001.jpg  里的人也多得多。广场上的爷爷奶奶，大爷大妈……等很多，有的跳广场舞，有的坐在石头上看着自己的孩子在和别人的孩子玩得很开心，就想着什么？我也去玩了，妈妈和爸爸坐在石
1329_0003.jpg  铁塔。这个铁塔不高也不宽，但形状好似法国著名的埃菲尔铁塔，游客们都在此拍照留念。见到大家有如此兴致，我
748_0001.jpg  有一天，我正在坐飞机路程飞到一半的时候，突然，飞机开始巨烈抖动，抖的我都吐了，过了一会儿，飞机停止了抖动，落在了一座我没听说过的一座城市里，我下了飞机，很多人都用惊讶的目光看我，U佛害怕我似的。
1818_0017.jpg  含了U您对我的爱啊！奶奶，你就像一盏路灯，为我照亮前方的路。奶奶，您就像一位天使，一直默默地
1373_0002.jpg  服撑开了。裂了一条2毫米~5毫米的小裂缝。
563_0006.jpg  常痛，四肢也开始无力起来。渐渐地，我趴在了书桌上，之后便有气无力的说道：“妈妈，我头好疼，身体没有力气，你来看一下我。”妈妈
1036_0002.jpg  从前有一个猎人，名叫海力布，他非常乐于助人。
311_0001.jpg  自由自在的风；水天一线的大海：翻腾的海浪，低飞的海鸥，觅食的鲨鱼，和一切都应入眼帘的我。
968_0004.jpg  U那里有很多的游客。我和妈妈走在U鹅卵石铺成的小路上，踩在脚下很舒服。花园里
1594_0002.jpg  大家好！我来推荐一个好地方了，我要U荐，长沙的游乐园和海底世界，里面有U种各样的玩县还有各种各样的鱼。
1831_0002.jpg  狼。它的身体是黑色的，上面有白色的圆点。它的眼睛是亮晶
1218_0008.jpg  有一次，我一不小心U把作业忘交了，被老师误以为没写作业叫了家长。我妈拿着作业
678_0004.jpg  今天，我要尝试自己做饭。
1474_0006.jpg  泳池的水冰凉冰凉的，在水里我觉得有一种宇般员在太空的感觉，脚踩地很轻松的就能跳起来，非常有意思。
1323_0004.jpg  夏天，这里郁郁葱葱，绿U树成荫。
555_0005.jpg  去玩的时间。这让我很无语，这时爸爸走了过来说：“听说最近水乡小镇比较出名，我们那里玩吧！”正好外面太阳出来
498_0006.jpg  你的生活与学习是那样的艰苦，我真的很想帮助你。你需要什么，书，学
17_0001.jpg  我是地球。我今年已
1221_0005.jpg  这张脸，就像是一把雨伞，她是上面的伞U帽，而U我就是伞把，让我难以忘掉！
1411_0007.jpg  她非常喜欢跳绳，在上体育课时，老师让同学们拿出跳绳，要比赛跳绳、她赶紧拿出跳绳准备好，老师一吹，她飞快的甩起跳绳。她跳的像闪电一样，
1228_0004.jpg  “不对，=2这都不会，笨蛋！”小红笑着说。
1799_0017.jpg  我们这边还新开了一家菜市场。这里即干净又卫生。蔬菜水果都很U新鲜。我还学会做饭。
389_0004.jpg  会非常好看。这里的玩具都是纯手工制作，还有一些玩具是用钢丝做的，有左轮手枪，五颜六色的凤凰，绿色的车子……啊！风凰古城真是热闹繁华，车
366_0003.jpg  我的手怎么是黑的？
781_0001.jpg  的U景色简直太美了。U有一条小溪，
567_0008.jpg  去学校了。客厅里只留下怒气冲冲的妈妈。
1150_0003.jpg  啊！复圣公园真美啊！
200_0007.jpg  流星带着一个黑洞，把我吸了进去。我在黑洞里转了一会儿，来U到了一个新的世界，U夜晚的星空中。
1787_0005.jpg  抢着吃。并且他还姓王，喜欢吃肉。
859_0007.jpg  天，我家后边小树林的知了可多了！我和小伙伴弄了很多知了，我们弄完知了后。就去每人
1325_0001.jpg  香山公园风景优美，景色秀丽，是个游玩的好地方今天我和小伙伴去香山公园，首先，我们来到动物园，动物园里有凶猛的狮子，可爱的小白兔，美丽的孔雀……还有机灵的小猴子，猴山里的猴子多的数不清，有的一起玩耍，有的在荡秋千，还有的爬假山，让我最吸引的一只戴蓝色的小猴子，一位小朋友扔给它们红红的大桃子，这只小猴子便抢到了，它拿着桃往假山上爬，坐在高高的地方，吃的时候两眼四处张望，生怕被其它猴子抢去。
896_0001.jpg  谁扔中的多，就能得到一个新杯子，结果，王老师竟然把5个沙包全扔到桶里面去了！
1730_0002.jpg  我的妈妈是一只勤劳的小蜜蜂。
1399_0001.jpg  我家是个小小动物园”，虽然里面的动物不多，但每一个成员都很重要。
1729_0009.jpg  水的东西。在向里面走有几个凉亭，一到晚上，凉亭上还会发出五颜六色的光。
1310_0001.jpg  说起我的好朋友，那自然不能是别人，她的名字叫梦梦，是我最好的朋友。
812_0001.jpg  我喜欢一个人，他有茂盛的头发，他有一个扁扁的鼻子，他的眉毛非常浓密，他的一双水灵灵的眼睛，没错，他就是我的爸爸。
1808_0016.jpg  给您寄点药。您不要总干累活了！一定要注意身体U呀！
1487_0006.jpg  风无情地拍打着，我缓缓蹲下，在地上拨弄大块小块的石子。太阳像名醉汉，踢翻了半壶酒，
384_0007.jpg  唉！没办法，谁让我这是第一次呢！
613_0002.jpg  湛蓝的，U秋风吹过，真舒服呀！妈妈说：“这样的天气适合出去游玩。”于是，
651_0001.jpg  今天是国庆节，是祖国妈妈72岁生日。蓝
1678_0003.jpg  来客人了！”
760_0002.jpg  耳朵，一开一合的，非常可爱。它胸前戴着一个蓝色的蝴蝶结，像个绅士，尤其是走路的时候，更像个绅U士了，但它饭量却很多，人家狗吃一碗，它能吃十碗，而U且拉的多，满院子都是狗屎、狗毛。
146_0006.jpg  我去了第二天我有和爷爷去了奶奶在家里看电视我和爷爷玩了一次，摩天轮我和爷爷玩的好开心但是奶奶不在我一点不开心。
1453_0002.jpg  我们又去了一个更好玩的地方，那里有蹦床、滑梯、秋千和很多好玩U东西。
1399_0006.jpg  妈妈喊：“吃饭啦！吃饭啦！”他才坐到桌
1773_0001.jpg  从前有一位女子，叫祝英台。生得
560_0008.jpg  我想起了好像是忘家里了。但为了
1714_0004.jpg  好吃了。”这份与美好清晨一起到来的爱让我感到无比的甜蜜。
1127_0003.jpg  晾袜子。洗完以后我后悔了，因为我还没写完作业。
327_0001.jpg  清晨，缕缕明雨U的阳光照映在清澈透底的水面上，金光闪闪。阳光照
1183_0005.jpg  我最喜欢干这种事了。”我和我的朋友一起观察蚂蚁。过了一会儿，我告诉我的朋友说：“朋友
663_0006.jpg  他也是一个乐于助人的男孩。记得有一次，我因为考试考不好伤心难过，他看见了，立刻窜出来了一个小笑话：“三九三十二、四九二十八、五九七十二……”听了这个笑话，我忍不住捂住嘴“咯咯咯”地笑了起来，他为了逗我笑，把乘法口决说的颠三倒四，真是让我感到好笑又让我感动啊！
262_0001.jpg  的地方去了，可能是因为下雨，我的翅膀打湿了，飞的不好：一会东，一会西，终于找到了避雨的地方，冷静下来后，我反思了，我们人类对大自然的破坏有多大，让树木日夜减少，引起了：泥石流，洪灾……想着想着，就想妈妈了，U“妈妈现在应该很着急，慢慢的，慢慢的，我就睡着了。
1670_0001.jpg  我给大家推荐一个好地方，那就是我美丽的校园。——沪溪县白
57_0004.jpg  了。你们能不能猜得出他是谁呀！
712_0004.jpg  接着，下起了雨，荷花变的更好看了，我们都站在荷花旁，有些人还忍不住摸了摸，过了一会，天晴了，荷花上出现了一道彩虹，蝴蝶和密蜂都趴在上面，我觉得非常漂U亮，荷花香香的，U粉粉的，嫩嫩的，它的根U绿的，滑滑的、它的叶子非常漂亮，它头上的彩虹也漂亮，有红橙黄绿青蓝紫七个颜色。
1197_0001.jpg  我最喜欢的季节是冬天，它不仅可以堆雪人，和打雪仗可好玩了呢！我也有一个问题是，为什么
658_0001.jpg  的想法，它要挨家挨户的给小动物们送食物，国王听了非常高兴，它立刻发给它一个通行证。
522_0001.jpg  小树林里玩到很晚。
830_0001.jpg  晴朗的夜空出现两个两点，越来越近，才看清楚是一红一绿的两盏灯。接
778_0007.jpg  弟弟是一只“猴子”，机灵得很，学习也很好。常常拿将状回家。每当此时，
985_0002.jpg  秋冬你们观察过吗？我观察过，让我说给你们听听吧！
959_0001.jpg  夏天，天气很热很热，像一个U锅上的菜，非常热，我们都在家里开风扇U超市里在U买冰棍的非常U吃。
787_0005.jpg  倚在栏杆上向下看，天桥下面绿油油的荷花池，是一道亮丽的风景线。瞧，
1727_0003.jpg  胡U萝卜、U青菜等等。而且我妈妈的性格U很温和。而且羊U毛发也是卷起
184_0001.jpg  在我的书桌上放着六只粘土小猫，它们是我U书桌上的挂件，也是我最珍视的物品。
722_0013.jpg  母U公。过了几天，小猫们都长出了很多毛发，阿姨说：“它们过几天可能就U睁眼了。”我每天
1034_0005.jpg  爸爸里的那颗宝石。”他问小白蛇说：“真有那样的宝石吗？”小白蛇说：“真的，但
23_0002.jpg  我下中雨的时候，看不见小孩们玩水，又看不到蚯蚓先生的出门，只看见打在雨伞的大人，在急急忙忙的跑回到家里，看到他们的衣裳、鞋子、都湿淋淋的糟糕的心情不好。
1063_0003.jpg  U我们特别无聊的时候，他也会给我们讲故事，我们都特别喜欢他。
1767_0010.jpg  那里盖了房子。还开辟了一些地，种了庄稼。
1557_0003.jpg  鱼儿，鸟儿等。向前走，你就会看到一个小水塘，里面不仅仅只有可爱的小鱼，还有可爱的小蝌蚪和小虾呢！再向前走，你就可以看到水
1203_0010.jpg  走了。我对爸爸说：“要不要，给我妈妈买朵花呢？“爸色说好，我们买了朵玫瑰花，就走了。
730_0001.jpg  那是蚕宝宝排出的粪便。
1571_0001.jpg  美味的食物！“
1110_0001.jpg  大家听说过各种有趣的事吧！有让人难忘
716_0003.jpg  第二天，我去看绿豆，发现绿豆又胖了，水也变成浅绿U色的了，好像绿豆们在说：“我变胖了，衣服有的破了，有的衣服没有破。
128_0006.jpg  现在，我来到了辛女广场。这里有一座很高很高
550_0002.jpg  中午，我去了一个特别的地方，在一个铺满石子的路上写着几个扎U心的大字“台儿战争”走进第一步上面写着无数先烈的名字，看向屋子上面，有着无数经过岁月的弹孔，这里的环境让我脑海里浮现出了枪淋弹雨的画面！说到这里我的眼晴里打起了泪热……
863_0001.jpg  我有一个值得敬佩的一个人，他就是我的朋友，小明。
840_0002.jpg  可是不出一会他居然找到了，就拿小车出去玩了。
925_0001.jpg  这一天我去动物园去玩，发现了有一个好玩的事情，U和我起去看看吧！
129_0011.jpg  我们的校园U还有主舞台，我们以前在主舞台U跳舞过。
235_0003.jpg  丽的河。那个公园旁是个大U市左边是U乐场。
59_0001.jpg  次下雨了我看有一个同学没有带雨伞、我的朋友他连忙和那个没有带雨伞的同学一起用雨伞。下课的时
282_0005.jpg  啊！——吓得我大叫
363_0002.jpg  嗨！我们来玩个游戏吧，UUU最心爱的动画片是什么？
533_0001.jpg  你知道我最喜欢的地方是什么？那
1269_0008.jpg  回到家，我写完作业，我又开始吃饭，接着就去睡觉了。
1382_0002.jpg  我说：“啊！妈妈，你看！我的小绿豆发芽了！”妈妈赶紧跑过来，说：“你的绿豆
1793_0017.jpg  孩子，不让他们为我U而操心。现在天气逐渐变冷了，您要注意添衣保UU暖，千万不要感冒啊！
1201_0002.jpg  有的才张开两三片花瓣，里面还有莲蓬呢！水里还有小蝌蚪，小鱼呢！这真是：小荷才露尖
1785_0004.jpg  我的奶奶非常喜欢说话，有人告诉她的话她都说个不停，她就像鸟儿一样，每天叽叽喳喳叽叽喳喳说个不停。
721_0017.jpg  好，U吧！”我说：“好！于是，姐姐便和我去看绿豆了！不看不知道，一看吓一跳！绿豆已经
1664_0001.jpg  放学回家，写完作业，马良让我倍他去玩，我们一下子跑出去，来到一块空地上，我对马良说：“马良，用你的笔画条时空门吧！”话
843_0001.jpg  谢过我同桌就走了。可是昨天的那一群人看到了我同桌就跑过想打我同桌，我同桌刚看见那一群人就被他们给撞倒在地，我同桌也是被撞倒后立刻爬到两米处站起来转头就跑，那一群人就U追我同桌，那一群人里面有一个跑的快的马上就要追上我同桌了，U突然一U个警察看到了这里，这个警察立马追上去把那一群人U赶跑了。
1661_0002.jpg  忽然，妈妈的声音在我耳边响起，“小懒虫，真是服了你了，看书也要睡觉。”我低头看了看正压在
134_0010.jpg  欢小猫咪、小狗、小兔子了。你们最喜欢什么小动物呢？是小猫咪？小狗？小兔子？小猴子？……还是其
1334_0006.jpg  说完，农民挥斧向蛇砍去，把那该死的蛇砍死了。
154_0001.jpg  在我家屋后，有一片大大的芦苇塘，它就像一幅美丽的图画，让我百看不厌。
554_0003.jpg  可思议一幕，“哇！”这边好漂亮啊！只
16_0003.jpg  “宝贝快起床了！”妈妈说道。“咦，我不是离
707_0001.jpg  果子时，妈妈笑了说：“你以后记住，只要到了秋天果子成熟了你都要分给朋友U吃！”我记U
244_0001.jpg  宝买玩具，也有的抱着宝宝悠闲的散步……沿着一条曲折的小径，小路两侧古木参天。转过几
672_0008.jpg  星点点的小花，点缀着衣服。毛线推着挤着，一根挨着一根，好不活泼热闹！穿上外婆织的毛衣，内心
753_0002.jpg  闭上了劳累的眼睛睡觉了。第二天，有个机器人叫我起床，我当时吓坏了，见它没恶意，就问什么时候了，就说是2032年，原来我穿越到了十年后。
641_0002.jpg  妈妈在那边，我在这边，我学着妈妈的样子做了起来，先拿来一件衣服，我平整了然后拿来一块肥皂，用水沾湿后，仔细地擦在衣服上，擦完左边，擦右边，生怕漏了什么地方会没洗干净，擦着擦着肥皂突然从我的手中溜走了，溜到了水里面，我看见它正在慢慢的往下沉。我顺手把肥皂从水中捞了上来，
355_0014.jpg  “不用谢！”小伙伴说。我们要向它们一样平时肯帮人，及时有人帮。
283_0002.jpg  了扯身上的云“啊！好痛原来这是真的”可我怎么叫，大家就是听不见，人人UU海之中，我看见了一个熟悉的身影。
99_0001.jpg  然后，我们又来到了海边，海边人来山人海，有的在捉螃蟹，有的在捉虾子，还有的人在石头上坐着，有的在怒吼，但是我们一家人，全都在那儿拍照。
503_0009.jpg  我们玩得非常开心。
225_0003.jpg  我记得有一次生日，大家都来给我们庆祝因为，大家都知道，我在山区过这个生日，是代表我以后都在城U书，唐唐一个月前曾听到了我事想着要给我一个有意思的礼物，她记得我抱怨因为没有文具盒而丢三落四的，唐唐想到这里，准备给我买文具盒。
372_0002.jpg  草。碧绿的枝叶，嫩绿的UU茎，加上水瓶似的捕虫笼，变成了一株可爱的猪笼草。
1044_0001.jpg  我有一个同学，叫小丽，我和她的关系很好。
1810_0008.jpg  我。您总是把我搂在怀里，用那慈祥的笑容对妈妈说：“调皮是孩子的天性，不要老骂他。”您知晓吗？那时，
1430_0003.jpg  U那里有一家饮品店，里面的饮品很好喝，我就不说了，你们去了就知道了。
1820_0012.jpg  晚上睡觉盖好被子，别感冒了。
648_0006.jpg  服、棉鞋保暖。夏天，有冰激淋、空调降温。每一天，都在
1717_0008.jpg  夏天来了，夏天的夜晚，月光如流水一般，静静地泻在了湖面上。湖水泛
1293_0001.jpg  我的小熊有一双大眼睛，它穿着短U。U子上有一朵小花。
1283_0013.jpg  我长大有很多过程，可这些过程中爸爸都没有U过我。
1231_0001.jpg  那是一张让我感到温暖的脸。每一个都有
1007_0005.jpg  真有趣啊！
1484_0004.jpg  言：读书破万卷，下笔如有神。这几句活都在告诉我们一个道理：我们的生活离不开书。而阅读让生活更美好！
560_0006.jpg  走在上学的路上，路边的小花小草似乎都在嘲笑我，这无疑让我更加懊恼。上着第二节课时，我的
554_0002.jpg  觉这好像一座座雄伟的山峰啊。这时天色逐渐暗了下来，这时我U头看见了不可思议一幕，“哇！”这边好漂亮啊！只
836_0002.jpg  她有U一头乌黑的不长也不短的头发，像月亮弯弯的U眉毛，水灵灵的大眼睛，像宝石一样，有白白的脸蛋，还有粉嘟嘟的嘴巴，经常笑嘻嘻的，笑的像花一样甜。可美了。
1501_0004.jpg  姑姑她们一家来我家玩。我赶紧接待了她们。我拿出茶点、玩具等等。姑姑说：“你太棒了，妈妈
115_0006.jpg  我还听说过上班阿姨说：“这里的书都是按照类别放的，一些童话书放在一起的，我想了想在这么多书里找到自己喜欢的书肯定很难吧，不过她们已经按分类的类别找书，我们看了很久，可还是恋恋不舍的回家了。
1406_0004.jpg  个新的生命在颤动。这美丽的南国的树！
1598_0006.jpg  哇！她的衣服好漂亮啊！”有的人说：“
1148_0008.jpg  我也在自己心中连连称赞！
1713_0007.jpg  我更记得，上个学期的朗诵比赛，我紧张的站在演讲台上，面对全校师生，竟把背的滚瓜烂U熟的词忘了。我不知场措，头上出了豆大的汗珠。语文老师
862_0006.jpg  什么？断战友的官司，因为其中一个是新来的兵，老是认为自己以老兵强，天天向老兵挑战，有一次我爸忍不了了，U直接和新兵比，结果把新兵累的不行，新兵再U也不敢和老兵挑战了，一场新兵挑战老兵的官司就断完了。
864_0014.jpg  “你还出去玩不？”我说。
39_0002.jpg  “外面的森林可真大啊.空气是那么清鲜，天空是那么明朗。”我自言自语道。
385_0006.jpg  有一次，我拿了妈妈的钱，妈妈就把我骂了一顿，我一气之下就跑进房间把门锁上在书桌上哭。我心里想：“
1274_0001.jpg  到了最后一节课，数学老师给我们说“这节课UUUU完U，”到了第二天我考了一个A但是我有一个题老师给我U错了一个题。
1147_0003.jpg  秋天的山，山也是金黄色的。金黄色的山
1657_0004.jpg  喊一声。我们先把云揉成一块块的砖头，然后把砖头堆成月亮上月宫的样子，再用手在“墙”上开个口。不
514_0002.jpg  过一会有很多的大哥哥来钓鱼，我看到他们钓U啊钓，一共钓了三十多条，他们U说小朋友们你要鱼吗？我们说要
621_0011.jpg  老师说不等了，UU她就开始讲。下课了，休息了一会，就上课了。第4节上
117_0009.jpg  男生，去时还碰了几下小水塘里的水。在体育课上，同学们有的在跑步，一有的在踢足球，有的在跳绳，有的在跳高、跳远……真的是热闹非凡。在回来的路上
864_0001.jpg  我有一U个生活中不可缺少的UU朋友。
95_0009.jpg  有洞。我就开始第二次的尝试了。但这次
304_0003.jpg  我爬了起来，发现是小草接住了我，我高高兴兴地往前走，发现了蚂蚁洞，我立即进去了，开始了我的探险之旅。我进去
1382_0006.jpg  米了。还露了他可的“樱桃小嘴”：把盘子摇一摇，好像小蝌U在水里嬉戏。
539_0005.jpg  来到山顶往下看，你会看到UU的小溪，碧绿的树林和正打闹的小动物。
1079_0006.jpg  小明，我好想你吗！你能回来吗？
1401_0006.jpg  我们U前走看到了碰碰车，我们来到了碰碰车场进了碰碰车场，U我赶紧U到我最喜欢的颜色是紫色碰碰车，妈妈选择的是蓝色，我和妈妈在一起碰撞，有一次，我U一不小心碰到了妈U，可是我很担心妈妈，妈妈说：“我没有事”，这下我才放心了，我们出来了。
137_0017.jpg  还有的小朋友在堆雪人。我感觉整个世界都充满了笑声。
806_0003.jpg  妈妈长的可漂亮了。她的脸圆圆的，妈妈的脸上有一幅精致的五U。妈妈的眉毛又细又
124_0003.jpg  么呢？”姐姐又说：“我们还可以在田里抓鱼。”我听到可以抓鱼就马上放下了手机说：“好啊！好啊！”我们U妈
149_0004.jpg  我走着走着U看到了一个U亭子，亭子里有的人在玩耍，有的人在乘凉，还有的人有说有笑。亭子U
651_0004.jpg  脸上挂着幸U福的笑容。我和妈妈来到人民广场，看到可爱的孩子们手里拿着五星红旗，还有一些人口中在歌唱祖国。在广场中央五颜六
1180_0001.jpg  我拿到花的种子，我就开始种了，先是U了一个小花盆，到外面弄了一些U很细的土回来，把土先放在花盆里，再放上种子，再盖上一U些土，放一些温水，把花盆放在有阳光的地方，就可以等花发芽了。
1810_0007.jpg  您还记得吗？小时候，妈妈总是因我调皮而教训我。您总是把我搂在怀里，用那慈祥的笑容对妈妈说：“
908_0001.jpg  我有一个弟弟，他的脑袋圆圆的，脸也很圆，腮上肉嘟嘟的，还有一双又大又圆的黑色眼睛，你永远也想不到他有多么可爱！
821_0002.jpg  的呢？要想知道其中的秘密，我们可以U从大雁说起。
1693_0008.jpg  再见了马良，我给你说谢谢了。
1330_0004.jpg  使人心旷神怡。我向周围望去，只见两旁种着许多茂盛的树，树上那一簇簇红花点缀在绿叶之中，看上去更加鲜艳美丽。在微风的吹动下，那沁人肺腑的花
1592_0002.jpg  难道我在做梦吗？”“你不在做梦在现实中”。“我们可以交朋友吗？
1691_0003.jpg  刚好他也看见了我，孙悟空说：“既然你能遇到我，那我就带你去花果山上去玩玩吧。你愿意吗？”我
710_0002.jpg  今天我带你们来看看海边多么好玩，首先我们开车来到了机场。乘坐着飞机来到了海边，
1837_0003.jpg  我的爷爷就像一只U老虎，有时性格温顺，有时U性格威严，他只要看到我有题做错，他就会一直说U我不要马虎。
1780_0006.jpg  回去。它的性格很温和，有时候也会很暴躁。
1581_0001.jpg  我的眼睛，我又揉了揉眼睛。没错！
773_0004.jpg  和顽强。“咬定青山不放松，立根原在破岩中，”是啊，竹笋经历了那么朵困难长成一支翠竹，我们又何尝不是这样呢？
1796_0009.jpg  到与道德与法治U书上相关的内容。”语文老师也是非常重视我们班的字和写作，每天都要辅导我们练字和写作也是非常辛苦的。
579_0001.jpg  U今天我从家来到学校，我开学了上了三个星期的网课。在上口网课的时
1771_0004.jpg  生了一个U孩子，还是个女孩。长大后还很漂亮，她有许多追求者，可她都不喜欢。她喜欢邻居家的那个男人。后来
390_0003.jpg  月亮又变得更新奇、神秘了。一片片轻纱似的云儿不时轻轻抚摸着红红的月亮，和我一起感受月亮的美。
168_0004.jpg  过了一会儿，天上的星星开始多起来了一颗、两颗……好多颗不一样的星，有的星星手拉手，一边拉手一边眨眼仿佛它们是上完课在一起做游戏呢！一阵风吹过，一棵棵树被吹得
1480_0008.jpg  下避避雨吗？”桥点点头说：“好啊！
1189_0007.jpg  我U快不这样说了，这就是脱了裤子放屁，因为他还有后脚，也不能说是不能用吧！
878_0002.jpg  他长着一头乌黑的头发，一双尖尖的眉毛像月牙，一双大大的眼睛，U圆圆的鼻子下面是一张红红的嘴，圆圆的脸。
1339_0001.jpg  有一天，小兔子开了一家森林超市。
594_0005.jpg  是啊！大自然是最美的图画，而U美丽的大自然却距离我们越来越U远了。
1820_0022.jpg  四年级了，已经学会了独立。等疫情结束，我们一定去怀化看您！
148_0006.jpg  四楼是一群棉羊，是一个小小的动物园。
638_0004.jpg  。果然，“功夫不负有心人”我做到了！我不仅考了班级第三名，还考了
815_0003.jpg  给李小明过一个特别的生日！”同学们说：“好的！”张红又说：“对了，把这件事要
760_0001.jpg  它长着一身雪白的毛，一双黑溜溜的眼，最引注目的是那双U像扇子似的耳朵，一开一合的，非常可爱。它胸前
167_0001.jpg  今天，我给大家推一个好地方那就长沙的步步高广场那既好玩又好吃。
620_0011.jpg  因为我和他的U关系很好。每到我U受
1580_0006.jpg  这里好美呀！这时候，只见一丝光飞了过去。“哇！是流星。”我跑
858_0006.jpg  莲花U湖还有一些特别大的军事模形，太厉害了！
1827_0010.jpg  身体健康！
1339_0011.jpg  它又辞退了啄木鸟，请猴子当采购员，猴子上任后，采集各种水果和蔬菜，这样一来，兔子的超市要接受几百个客人，就这样，兔子超市生意越来越好，小兔给小猴伸出了一个大拇指呢！
1804_0002.jpg  外婆我们好久不见了，您好好吃饭了没？有没有睡好？
1405_0009.jpg  啊！我爱村后的老富山，是U它给我的童年增添了乐趣！
940_0002.jpg  蚂蚁的前面。小蚂蚁U闻到了香味跑来了，可是小蚂蚁拿不动。于是小蚂蚁回了蚁U窝，不
148_0007.jpg  五楼很高，是一个大大的广场，可以跳舞。
833_0003.jpg  记得有一次，我因为出门上学太U着急，所以U忘记带作业，我觉得数学老师会打我，但是他不U但没有打我，反而摸我的头说，没关系的，你只要明天带来就行。
1099_0003.jpg  她十分的严肃。“严师出高徒”这句话就十分的适合她。记得有一次，刚刚打了上课铃，
324_0002.jpg  让老板把主管开了。但那个文件很重要，老U把这个任务交给了我的朋友小天，我这个蚂蚁陪着我朋友小天身边，终于小天完成了这个任务，老板把主管的任务给了他。
1590_0003.jpg  这就是我的家，一个其乐融融的动物园。
1396_0009.jpg  对了，还有游戏城，我差点儿把游戏城忘了。游戏城里面还有很多，非常
615_0001.jpg  今天，是放国庆假期的第二天了。
1428_0001.jpg  我们走着走着，忽然看见一只没有U见过的动物，这只动物长得好像老鼠但不是，于是我和弟弟就跟着那只动物奔跑，跑了不久，妈妈跟上我们说：“这只动物叫松鼠，它爱吃松果。
1133_0011.jpg  我们吃的很香很香，我们回家的路上。
1420_0005.jpg  去把同学U起来。我很喜欢和她玩，因为她很实在，比U善良，说话很温柔，她笑起来很可爱，很美丽，而且她跑步很快，每次跑步都是前六名。
501_0006.jpg  尽管有些虫子十分机敏，但是只要它动一下，就逃不过小公鸡的眼睛。有一次
1694_0006.jpg  老师你又搞偷U。”老师说：“不搞点偷U你们都不知道复习。试卷发了
1216_0001.jpg  有许多人的脸面令我们难以忘怀，比如慈祥的脸、温暖的脸严肃的脸……都令我们难以忘怀。
1695_0009.jpg  良你今天就睡这儿吧！”U马良说：“好的。”
1368_0005.jpg  了。来到学校都不给我玩。我希望您可以让我有时间玩一会，好和同学进展一下友情，我知道您是想让我U上一个好学校，但这样，我又要面对作业和生活的压力。所
330_0005.jpg  天啊！我的手怎么变成树枝了？我的头发！我的脸！
677_0001.jpg  一天，阳光洒在大地上，阳光洒在庭院里，阳光洒在小蚂蚁的身上。这是一个阳光明媚的早
1489_0002.jpg  “新朋友”，你们猜，它是谁呢？你们一定猜不到，因为……它是一只可可爱爱的小白兔。
1277_0005.jpg  小大蒜芽作用真多。妈妈说：“对呀。”
191_0003.jpg  那是我两岁生日时，外婆U缝UU给我的。一直挂在我的腰上。U
105_0002.jpg  二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。之后我把他们两个送到了一个小房子里。第二U天
1205_0002.jpg  我停下了UU脚步，坐在了椅子上休息，真的很累，休息了一下，我又开始走了，我U们看见了灵活的猴子，有一个小猴子王在那站子，就U像在瞪我似的。
1322_0006.jpg  书屋”。其实它是个秘密通道，穿过它就能到达儿童活动区，那里有软绵绵的垫子，还有好玩的玩具呢！
1779_0002.jpg  。当看到解放军叔叔升国旗的英姿时，我不由得兴奋起来，想到了自己升旗时的场景......在我五年级时，每个班要选两组升旗队员，我争取到了这个机会，荣升为升旗手。经过一个
756_0003.jpg  吗？老师把那套衣服拿过来以后，又把衣服重新数了一遍，确定没有漏掉的以后，就把这些衣服小心翼翼的放到了旁边，生怕把衣服弄脏了。
273_0002.jpg  想完我就展开双翅准备起飞，但由于个子太小实在没有足够的力气飞翔，于是我便迅速的想到了屋顶，我带着匆忙的小步伐一步步爬上去。爬到尽头
1328_0002.jpg  幽。它的美无体积、无重量，却可入耳牵心移神动性。
940_0006.jpg  小蚂蚁真厉U害。
733_0001.jpg  它又长高了好多，妈妈说：“这要插上一根小木棍，不然风一吹可就断了。”我非常相信妈妈，
1382_0007.jpg  啊，真是太可爱了！
729_0013.jpg  9月26日星期三晴放学回家，我放下书包就马上去看蚕宝宝，发现早晨放进去的叶子快被吃完了，瓶子底上到处散落里一动不动，显得很没精神。妈妈说
1754_0007.jpg  妈妈看见小绿豆长得太么好，就把它用来做菜了，我见了咬咬牙又得重新种了。
865_0006.jpg  这就是我这美丽勤劳的妈妈，她是我心目中最伟大的一个人。
1457_0004.jpg  她UU非常爱U看书。如果你打开她的抽屉，一定可以从抽屉，里看到好几本课外书。她无时无刻不在看，课间
112_0006.jpg  多。结果，我们两个都赢了。
738_0003.jpg  见花盆里光秃秀的，什么东西也没有。“唉，怎么还没发芽！”我心里想。是不是昨天我水浇
1313_0006.jpg  妈妈也对我很好。有一天晚上，正下着倾
719_0015.jpg  U黄豆好像吃了一桌子大米样的。我和姐姐说：“黄豆那么圆呀，那么光滑呀。”黄豆的小手已经
1817_0013.jpg  妈妈您像一把大伞为我阻挡风吹雨淋；妈妈您像一盏台灯为我指引光明的路。
1791_0006.jpg  逗开心。我太难了。
1472_0006.jpg  着气，就是咕咚咕咚地喝水。旁边的几个女生在跳沙坑，她们充满了自信，一个接着一个跳。还有的同
1608_0001.jpg  月亮圆了又缺，缺了又圆。今
1563_0010.jpg  桂花树的花十分地值钱！“吴刚说完又砍了起来。
1559_0008.jpg  殿。而玉兔笑了笑，带我去了一个房间。那房间也很华丽，里面站着
754_0001.jpg  “大蒜三兄弟”都已经从白色的外衣里钻了出来。矮的大约两三厘米高，
661_0012.jpg  终被压在巨人脚下，你会有什么样的触感？转换思维：作为巨人，一只萌态可掬的小虫，没有妨碍你的前提下，有必要去伤害它吗？
1035_0002.jpg  海力布有了宝石，打猎方便极了。
729_0009.jpg  蚕宝宝白白的，胖胖的，肉乎乎的。我用手捏了一下，它的身体，感觉软软的。我小心
1377_0013.jpg  不要放手！
1741_0001.jpg  这个地方是一个很有历史的地方。
109_0001.jpg  快。结果我还是U摔倒了了。然后姐姐又
1770_0008.jpg  出头，猛地一挥，狼一命呜呼。狐狸一看，笑的就抽筋了。它大摇大摆的走回
1212_0002.jpg  呢？”我就多看了几眼花，那只蝴蝶就不见了。
644_0004.jpg  这就是我的校园，他教给我们知识，同时还教会了我们做人，做文明人。
217_0002.jpg  一百分我就给你买。”为了小金鱼，我一定要加油！
1819_0010.jpg  爸爸，随着天气逐渐变冷，您要注意添衣保暖，千万别感冒了。您在打工那边，不要担心我，
710_0005.jpg  别人一看也U来一起玩了，我先用水枪射到了别人身上。不U料他们潜入水底，来到身
1520_0003.jpg  参观完就是考验我们的动手能力了。老师先让我们拿出摩擦
1651_0002.jpg  博库书城位于市中心的购物广场，那里四通八达，去书城非常方便。我们从家出发，一会儿就到了
1783_0010.jpg  必胜，加油！”在最后时刻，我拼尽全力，超过了那位同学。最U
1010_0001.jpg  春天到了四季如春好多小花小草，花儿绽开了笑脸UU小草露出了UU小脑袋。大树也重获新生
1751_0007.jpg  小黄瓜成长起来了！在妈妈的精心照料下，它慢慢长大。
914_0002.jpg  他的体格高大，长的个子像运动员一样。
1651_0003.jpg  便。我们从家出发，一会儿就到了书城，我们一到博库书城，那里早就挤满了人，但这里并不热闹而是安安静静没有一点儿声音，连一个小小的东西掉下来都能听得见。
211_0009.jpg  果不写作业一定U完了。我很喜爱我的新老师。
601_0001.jpg  我的家乡是个小村子，这风景优美，绿树茂，很美丽。
151_0026.jpg  今天的水上乐园你们喜欢吗！
1792_0001.jpg  在今天我帮助了一位老奶奶我很开心，今天上了音乐和体育课还学会了骑车了，真是开心的一天。
998_0004.jpg  圆圆的。UU像一个小小的小球。我看着看着，
1440_0007.jpg  这么爱我的妈妈抬杠呢？丝丝悔意渐渐涌上心头。
598_0006.jpg  U就把我起来说：“你没事吗？我说：“是U他就说：“没事就好，说了几句话他U就把我扶UU到医院去了。
849_0011.jpg  我向U上走小花小草一路上都有，天上有只小鸟很可爱泰山里的小树上还有鸟巢，鸟巢里面有小鸟U，他们的妈妈出去捕猎了。小鸟饿
1447_0008.jpg  反正我不换！“
1730_0003.jpg  我的妈妈是一只勤劳的小蜜蜂。为什么说我妈妈是一只蜜蜂呢！因为每天
244_0005.jpg  沿草地旁边的石阶上往下看，是一个小湖。湖畔的柳姑
846_0003.jpg  有一次，我和她出去玩，走到前面的路口的时候，听见了一声哭的声音，走过去一看，原来是一个小朋友摔U倒了，我和她连忙跑过去，把那个小朋友扶了起来，小朋友说了一声谢谢就走了。我和她去广场上去玩了，玩着玩着，
1580_0005.jpg  这里好美呀！这时候，只见一丝光
815_0006.jpg  保密，明白吗？”同学们说：“明白。”于是，同学们就兴致勃勃的准备起来。李小明
1709_0018.jpg  该跑得太快的。我微笑着对他说：“没关系，下次注意点就可以了。同学们的关心让我感到很温暖。
838_0004.jpg  她有着小巧的耳朵。那樱桃小嘴，一天天U不停的讲课。周老师的爱好是听音乐。U
1484_0008.jpg  阅读还能提升我的写作水平呢！大量阅读让我提高了阅读和理解能力。我
1391_0006.jpg  牛郎也经常和牛商量一些事。
1145_0001.jpg  我和爸爸妈妈来到这个公园里的时候，还不知道这是个菊花园。我问妈妈：“你知道这是
1095_0002.jpg  师到了，那个老师急忙说：“对不起，小同学”。我说：“没事。”
45_0003.jpg  颗钉子冒了出来。啊！疼
779_0006.jpg  我的妈妈是条中华鲟一样。她U仁
1780_0002.jpg  猫的爪子尖尖的。特点是出去玩耍，有一次我带它去游乐园完，它开心地直跺脚。它看到棉花糖
610_0003.jpg  个菜根也没有找到。U舅妈带着我继续寻找，我走了很远，才发现一颗二颗三颗四颗……呀！这里有好多好多，我高兴
714_0003.jpg  暑U假里爸爸妈妈终于带我U去日思夜想的趵突泉公园。从趵突泉公园南门UU入园U
706_0001.jpg  快到寒假了，妈妈带我去游乐园，今天天气晴朗，我非常开心。
854_0005.jpg  亮。秋天还是一个收获的季节，在林子里的苹果树，结出了一个个美味而且美丽的苹果，大人们忙U着摘苹果。
1215_0007.jpg  啊！我真是一辈子也忘了U老师天天那一
1156_0002.jpg  不过我还是最看中我最先看到的那朵，因为U它的U颜色格U外鲜艳，特别娇小，太美丽了，仿佛发现了“新U大陆”一样，U瞪大眼睛仔细的观U它，真可以说是奇妙的一次探索，在观察的同时，我也在不由得赞叹：“好美丽啊，就和“墙角数枝梅”里的梅花U比一比了！
1483_0002.jpg  哈哈，这就是我给老师“画”的漫画，老师有时候是棕熊，有时候是老虎，还有时候是雄鹰。
1570_0012.jpg  软！“那是肯定的呀！”艾利说。坐了一会儿后，艾利就拉着我的手走进了厨房。
814_0001.jpg  星期二，下了第二节课，同学们做完操以后。都在讨论过生日的事情呢！
1665_0009.jpg  吧！”很快我们就河U边了。
118_0013.jpg  黄色、浅红色、浅蓝色、深绿色。我记还有一个地方也非常好看，那里有一个白色的水池，里面的水非常干净清U见底。哦，上面还有一个白色的雕像，这个
1810_0009.jpg  调皮是孩子的天性，不要老骂他。”您知晓吗？那时，
221_0001.jpg  也是存币口，它有一双炯炯有神的大眼睛，一个微微向上翘的小嘴巴，还露出了红红的舌头，它还有一对大大的耳朵，身穿绿色衣服，和一条黑色领带，还背着一个绿色的小包，脚底是取币口。
328_0004.jpg  我的四肢慢慢无力，窒息感（U）蔓延了我的全身，意识渐渐模糊，
1422_0002.jpg  你别担心！它很快就会在这里生根U发芽，很快就会长成一棵茁壮的大树。有
138_0001.jpg  我的家乡在浦市，那里据说是千年的U古U镇U呢！
1809_0011.jpg  更记得有一次，U来你家玩，您说跟我去山上玩，我同意了，到了山上，刚走到了一半就下去了大雨，您马上用手护住我的头，在滂沱大雨之中，我真切地感受到您对我的呵护有加，谢谢您为我遮风挡雨，谢谢为我不求回报的付出。如同老鹰爱护自己的孩子，张开强壮的双翅，保护着雏鹰。
668_0003.jpg  李晓明来到学校，刚推开门，教室里立刻响起优美的歌声：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”李晓明的眼前瞬间模糊了，他激动的说：“谢谢你们。”
104_0002.jpg  顿时我想起了我不是U来看的U而是来包的，但我心里又想我在这先看熟下次再包还不是可以那样成功的U机率不就更大吗？
1683_0004.jpg  跨入七个石头堆彻成的“儿童公园”大门，首先映入眼帘的实像七个屏风一样组合而成的壁画，依次是：溪口毛泽东旧居、爱国诗人张际亮、哪吒闹海……壁画内容丰富，很符合我们小朋友的口味了。
1666_0011.jpg  我们又去了饭店我是为了吃小龙虾的因为很小龙虾就吃不了了。
176_0004.jpg  接住。有些游客会喂香蕉给它吃，它也会表示感谢，非常有趣又可爱。
895_0005.jpg  我和同学们都很喜欢上他的课，他有个招术叫：“起外号”每当他看见有人上课不认真听讲的时候，他就会给这个人起外号。有一次，
968_0007.jpg  在花的旁边有一家餐厅。中U午，我和妈
543_0003.jpg  后来我来到了U皇宫的长廊长廊主体为红色我U一直走到了长廊的尽头长廊的尽头是后宫我又来到了后花园后花园的花好看极了U还有没长大的小树和漂亮的U假山后宫是皇帝和王后宫女生活的地方，。
247_0005.jpg  “巨蛇”。从很远就能听到：“我来人间……”这样的广场舞声，对比这边的几人，那边的热闹简直是天差地别。
251_0009.jpg  将飞向天空中的龙。往上走就看到游U乐场，小孩子们在那里玩得很开心，旁边有一只假的U龟，背上背着一个碗。
1382_0004.jpg  我一听，心里美滋滋的。
577_0004.jpg  一幅大人国和小人国的，一幅画。然后画了城堡U、一座小水屋、又画了一幅植物以绿萝。她跳起舞来就像一只欢乐的小
1751_0005.jpg  点，我很高兴。又过了一天，黄瓜种子长出了嫩芽。今天，嫩芽又长大了一些，
24_0001.jpg  我下暴雨的时候，山洪咆哮着，像一群受惊的野马，从山谷里狂奔而来，势不可挡。
1623_0004.jpg  这就是我推荐的好U方，你们愿不愿来这里玩呀！
1189_0006.jpg  那就是U为什么，他们不用学就会游泳呢，我也不明白为什么，可是应该是从地面上挖洞学的，因为他们用前UU洞也用前脚游来U去，也不知道为什么。
681_0005.jpg  随着第一节课的上课铃声响起，老师走进了教室开始U课，这节课讲的非常精彩，而且我还认真思考老师的问题，并举手回答问题。下课后，
200_0011.jpg  突然，又一颗流星在星空中飞过，落在了我身旁，我坐了上去，流星送我到了一个星座旁，我瞧了瞧，发现这是北极星，可是这个北极星有一角少了一颗星星，我摸我的口袋我的口袋里居然藏着一个无比小的星星，它从一开始就藏在这了，我轻轻的拿起它，放在了北极星U少的了一角，北极星又是完好无缺的北极行了。
1601_0001.jpg  我的家乡辛女溪的空气特别好，环境也保护的很好。
537_0001.jpg  秋天，树林里香气扑鼻，满是金黄色，金黄色是丰收的U颜色，金黄色是欢喜的颜色，金黄色是秋天的颜色，是一个美好的颜色。当然小树林里也是野
728_0004.jpg  11U月13日星期日晴今天早晨六点我就起床去看蚕宝宝了，发现一个蚕宝宝在角落里已经结好茧了，应该是在晚上结的，想到没有看到结茧全过程，还是挺遗憾的。那天早上我把朋友们都叫过来了，
680_0005.jpg  灰色的轻纱。不远处偶尔传来几声清脆的鸡鸣，它们打破了原本的寂静。天边泛起一片鱼肚白，一群
1465_0002.jpg  咔嚓”地开始大吃。吃饱喝足后，它通常会擦一擦嘴巴，还别说，它这动作还是很可爱的呀！只见它用
639_0003.jpg  活中，要更加努力地学习。听完妈妈的话，我迫不及待的说出了我想要的东西――词典，妈妈的笑容逐渐消失，我看着她的脸，心中已经有了答案，我也没有再争取，只怕惹怒了妈妈，我一声不吭，心里装着无尽的委屈与失落，我的眼眶红红的，有什么小东西要冲出来似的，我别过脸去，找了个借口离开了。
1244_0018.jpg  了。我感觉母亲照顾人的时候呆呆的，就像一个呆头鹅。可是那张脸是那么慈祥。
102_0009.jpg  起来……再打个死结，成功了！”我开心的欢呼着，表姐在一旁说：“看吧，这样U就能成功。”最后我开心的吃着我U包的粽子。
1396_0004.jpg  和好玩的，都很好吃，也很好玩。我妈妈说的，带我去玩。
115_0004.jpg  还有两本是最受欢迎的分别是《七色花》，《寓言故事》。
1445_0006.jpg  取比这次考得好。“我也暗下决心好好保持成绩。晚上我独自一人在房
1302_0003.jpg  他身高1米72左右，一头乌黑的头发，黑黑的眼睛.弯弯的眉毛像一个小小的月牙.扁扁的鼻子，一张大大的嘴巴，两只像小芭蕉的耳朵，非常的帅！
1323_0006.jpg  秋天，这里湛蓝的天空映着汾河碧水，红叶金果，菊花盛开。当其他树木
1097_0002.jpg  我们有一次，考了一场十分重要的考试，但是，很可惜，我们班考得很差，于是，老师就摆出那张严肃又生气的脸。
142_0009.jpg  梅子山的山名副其实，山中很复杂，杂草丛生，去的时候要做好防护措还要带一把大刀，因为山中的草有不少会伤人，有的刺伤人，有的割伤人，数不胜数，但就算是这样，山里还是有人居住的。梅子山包
1062_0008.jpg  “她可爱地让人去U！”有的人说。
984_0002.jpg  我为了观察他们的生长过程还捉了几只跳蛛，我看长大；给了他点肉丝吃。他们也有三
1478_0007.jpg  这是为什么呢？我又做了一遍。
285_0001.jpg  它――小鸟，每天，有了它的陪伴，我开心了不少，不再无聊，早上，它会向我问早安，每天会和我一起玩，我还时不时变成它的样子逗它。
654_0005.jpg  她人小但力大，她亲切但严厉，她可爱但U成熟，你们猜到她是谁了吗？
850_0004.jpg  这个有U趣的泰山吧！来看看这里U的小溪U和小鸟吧一起U探察吧。UUUUUUUUUUU
549_0008.jpg  然后，我和我妈妈一起回家了。
66_0002.jpg  他乐于助人帮助有需要U的人，你们来猜一猜他是谁呢？
611_0002.jpg  他的性格很温和，有一次我和他U玩，U玩的时候我们比赛跑步，每一次他都能跑到第一名，他很喜欢体育课有一次上体育课U我们两个U玩的时候我和他比赛跳绳的时他比我跳的快还比我跳的多；他爱玩足球，篮球，跑步，跳绳，关心我们班和他玩的同学其中U就有我和U别人，我和U他是住校生有一次我去上厕所U，每一次都是他帮我拿着课本我很喜欢和他玩，我很喜欢和他交朋友，你们能UUU猜出他是谁吗？
802_0002.jpg  我的爸爸他有着一对浓浓的眉毛，特别黑，黑的发亮。在眉毛下面，有一双明亮的眼睛。
256_0001.jpg  他的头发乌黑乌黑的，他的眼睛水汪汪的他有一个U桃小嘴他非常可爱小起来有两个小酒窝，他不高也不矮。
1441_0004.jpg  这时，老师开始提问了。我心里忐忑不安想：“别叫我，别叫我，我可一下没看呀，别说背了，我读都读不熟。一位接着一位都背完了，老
828_0002.jpg  巨响。那声音声势浩大，犹如万马奔腾，又如千鼓齐鸣，震耳欲聋一眼望去，瀑布却像春天飘荡在天空中的游丝，又像一缕缕飘舞的轻纱，让人叹为观止。
1057_0010.jpg  那张温暖的脸的。我一定会好好爱你的，失而复得的妈妈，我一定要好好的珍惜！
352_0005.jpg  有一次，啄木鸟从玫瑰花身边经过，她喊道：“啄木鸟，啄木鸟，你去过那么多地方，见过比我还美丽的花吗？”啄木鸟忙着去医治病人，
355_0010.jpg  “谢谢你们！”啄木鸟感U地说。
928_0001.jpg  木，桃花粉粉的，就像小姑娘的脸一样可爱。
1180_0006.jpg  知道结果呢？U我一定要种出花来！”于是我又放了一些水又去等了。
1774_0004.jpg  有一天，祝英台出嫁时，她到了梁伯山的坟前，这时坟开了一个小洞，祝英台跳了进去。
1709_0004.jpg  奶奶却还不见踪影。站在校门口的空地上，看着偶尔走过的陌生面孔，我不禁有一些伤心U了，UU数学老师发现我的家长还没有来，看着伤心U的我就腰U弯下腰，安慰我说：“别着急，你的家长一定很忙，再等一会儿，老师陪着你。”老师的话那么亲切，老师就
1656_0003.jpg  我推开门，啊，竟然有一艘银光闪闪的月亮船！
675_0004.jpg  的了。我难过地说：“这是我最爱的白裙子啊！就这么烂了。”妈妈
927_0001.jpg  今年暑假，爸爸带我去了麒麟山，那风景优美可好玩了。
1298_0007.jpg  人了。结果我和那个人都被砸下去了，同桌就在上边一直接球，接了很多个，把我们救了，然后我同桌接到就加一，把球传过去，接到十个球我们就赢，不用质疑，我们赢了。
174_0003.jpg  很快就运完了。我们一起欢呼着，突然一阵大风，我的飞机被风吹的失去了平衡，我害怕的大叫：啊！原来是一场梦，
1079_0004.jpg  小明学习也很好，有一次我不会做的一题题让小明轻松解决了，它每次考试都是一百分。
1690_0005.jpg  见地下停车场呦。到了凤凰，到处都是店，不管是建筑还是装修都很美。树木也比较多，空气新鲜。这
1254_0003.jpg  晚上吃饭时，我感觉很难受，因为牙齿总是被饭菜U到，很不舒服。我去
627_0002.jpg  我U最喜欢的人是妈妈。我的妈妈长着炯炯有神的浓眉大眼，带着红色的眼UU，她个子不高，长的不U胖也不瘦，还长着一头乌黑亮丽的秀发，我觉的她貌美如花，非常好看。
1243_0007.jpg  你们喜欢我这样的妈妈U吗？这就是我的妈妈
1610_0006.jpg  啦！只见他右手用工具往墙上抹几把水泥，左手将砖地吗上去，砖块就牢牢固定了。爷爷就这样一层一
1030_0006.jpg  女儿。龙王为了感谢他，让他挑金银珠宝，海力布拒绝了，只要了龙王嘴里的宝石，据说嘴里含着这颗宝石，能听懂动物语言。但是不能把听到的、看到的
774_0003.jpg  也许会有人觉得天鹅比麻雀优美的多，可是优美中少了一份亲和，且大了几分；那白U鹭呢？我觉得也有些大，
309_0005.jpg  我就是一颗默默无闻的大树。
1349_0002.jpg  。在这一块圆形的场地里，一辆辆碰碰车正在开动，只见一个小孩由于害怕，双手捂着耳朵，他的样可真好笑。碰碰
1563_0011.jpg  玉兔领着我走进了广寒宫里，玉兔把我带到了一间十分美丽的房间里，我看到了一位沉鱼落雁的女子。她穿着的衣服上织着一轮月亮，
1758_0004.jpg  今天一大早，我就起床了，奔到养蚕的瓶子前一看，呀！发现蚕宝宝在瓶
1817_0002.jpg  刻离不开您的照料。有时候，晚上我睡觉时把被子给踢开了。您就随时随地把被子被我盖上。生怕我感冒。
996_0003.jpg  U样。又过了十几天，第一个花苞终于开放出了十分美丽的花U瓣，又过了一夜，全部的花苞都开放出了花瓣，是真的可以用“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”来形容这十分状观的一面呀。
546_0005.jpg  儿，有的桃花才开了一两片花瓣儿。我已经被桃花的美丽深深的吸引住了，就在那一会儿，我仿佛自己就是一朵美丽的桃花在微风中摇摆。过了很长时间我
858_0002.jpg  那些是观赏鱼，只能看。当你路过小花园后，
1106_0005.jpg  这就我爸那温柔的脸。
134_0012.jpg  它的小动物呢？可以对我说说或写写写可以吗U还是不可以？
1230_0004.jpg  原来我想要的并不是好吃的，而是妈妈温暖的脸。
798_0002.jpg  小树林是我们村小朋友的快乐天地，比游乐园还好玩，小树林春天鸟U语花香，小鸟在树上叽叽喳喳的唱着歌，蝴蝶在花丛中飞来飞去，蜜蜂在辛劳的采着蜜，小树林的旁边是小溪，我们都很喜欢到那里抓鱼。夏天，小树林
1333_0002.jpg  从前，有一只鸟和一只小狗。他们总是有矛盾。一只鸟捉弄了小狗。一天，
1564_0007.jpg  过了一会儿，我们来到了一座U望远镜前，我站上去一看，地球上有一只雄鸡这正是中国，看着看着，我看到了我的家，妈妈正在洗衣服，U奶奶正在哄妹妹睡觉，爸爸正在做饭。
605_0005.jpg  还买了肉、西红柿、红萝卜、洋葱U。集上还有卖衣服的妈妈给我UU和姐姐一人买了一件衣服，妈妈还给奶奶、爸爸和自己也买了一件衣服。我和姐姐、妈妈一
1729_0013.jpg  还有大人。
806_0013.jpg  到。就急得在柜子周围转圈，无助的朝四周望着，看到了旁边的小椅子，灵机一动，把它搬到了柜子旁，踩了上去，可还是拿不到，跳了起来，脚踩了空，重重的摔在了地上。
1376_0002.jpg  他是一位男子汉，有时喜欢发傻，也很外向，喜欢左U右跳，有一双像黑宝石一样的眼睛，一个高高的鼻子，圆圆的脸上U一张红彤彤小嘴，短而黑的头发。
358_0004.jpg  亮的星——也就是夜光功能啦！这么一块又好看又实用的表，谁会不喜欢呢？
1765_0010.jpg  边有一片树林，树林前是一个湖。老牛让牛郎技起那件粉红色的纱衣，纱衣的主人就是他的妻子。
1061_0004.jpg  去年，妈妈给我生了一个妹妹，小小的、矮矮的、胖胖的。不过到了今年，变的瘦了些。
1286_0001.jpg  我在星期三的时候，老师有很多活动，让我们选一个活动参加。
1117_0005.jpg  别出这首诗的好坏。”我听到后，便趴在床上失声痛哭起来了。我也不敢接触叔叔了。
757_0002.jpg  色素的配合，身段的大小，一切都很适宜。
723_0003.jpg  过了一个月，小猫满月了！
703_0008.jpg  忍不住去插。这时妈妈拦住了我，说：“我们不能随便插，这样就等于伤害它们，我们要保护U它们呀！”我听了妈妈的话，点了点头，表示明
1575_0002.jpg  我醒来的时候看见我旁边还有一只猴子，不对，这不就是斩妖除魔自称：“美猴王”、“齐天大圣”的孙梧空吗？
671_0006.jpg  花园玩，我看见她跑的像风一样快。还有一次我看见她正在安静的画漫画人物，我走过去跟她打招呼她动都没动，特别的投入。她是个热
579_0002.jpg  上了二个星期的网课。在上口网课的时时候我U过的U很无聊。一只U到今天
1138_0001.jpg  今天，我到外婆家看到了池塘UU，池塘里有很多UU漂亮的荷花，池塘里还有小U鱼。
96_0009.jpg  最后，我们来到了海U馆。在这里我遇见了可爱的海狮奥奥，奥奥的本领可多了，杂技、耍球、跳水……，跳水的姿态还不同。
391_0007.jpg  音，不知道的还以为骨折了呢！没有你想不到，只有它做不到。
1425_0002.jpg  农乐。但给我印象最深刻的还是友邦田园。
1414_0006.jpg  了，是她U给我的用的。她喜欢跳绳，每一次下课，就能见到她跳绳身影。她
971_0001.jpg  像U两中小鱼一样，会吐泡泡U也会挥舞着它们小巧的爪子。草龟的外形非常引人注目，翠绿
1671_0004.jpg  如果你很喜欢我的校园，那就来看看吧！
1306_0007.jpg  这就是我的爸爸。他非常厉害。
1022_0013.jpg  三个“啊”！可真甜啊！然后有一阵清香吸引了我，原来是樱花呀！我想种樱花树的人一定很辛苦
1812_0001.jpg  您在浦市过得好吗？
731_0016.jpg  没办法，我又要想办法，让它吃药。一下，给它放在饭里，但它太聪明了。光吃饭不吃药。
601_0002.jpg  春天到了，我的妈妈给我一点花籽我就一点一点的U到了我的种花的地了，我每天都给它U水。
285_0002.jpg  渐渐的，我和它成为了好朋友，也开始习惯了白云的生活，也找到了白云的乐趣。
1569_0002.jpg  你！
1744_0009.jpg  棵大苹U树还是一闪一闪的呢！就像一个个的小星星。在向前去流，就出现了
496_0005.jpg  同学迅速点起U了火，那狼不敢再向前，站在那里一动不动。
1406_0002.jpg  的全部生命力展示给我们看。那么多的绿叶，一簇堆在另一簇上面，不留一点儿缝隙。那翠绿的颜色，明亮地照耀着
1370_0009.jpg  好的。”
1747_0005.jpg  有一年冬天，聂郎一大早就上山去割草了，春天青草到处都是，可一到了冬天，草都枯死了，哪里还有青草？他
648_0004.jpg  我们是多么的幸福啊！过着衣食无忧的生活，每天都能吃到香喷喷的饭菜。冬天，有羽绒
1629_0003.jpg  最后嫦娥姐姐和玉兔把我送回了人间。
735_0005.jpg  “种黄豆呢！”我说。姐姐听完就走了。我在旁
1104_0002.jpg  他说：“我刚讲了这个问题，那么谁来回答一下？”他刚说出这句话，身处于在幻境的我，一下子清醒过来，正巧点到了我，我迷迷糊糊一个字也说不出来，U我本天真的以为，他会温柔的对待，说什么来，我再讲一遍U或者好吧，你先坐下，但我没想到，迎面而来是响亮的两个巴掌，全班同学都很惊讶，没想到，这个老师也是个狠角色。到二年级下册，才是真正的人
1784_0004.jpg  吃掉。要是肉掉在地下时，它也会跑过来吃掉。
1707_0012.jpg  在班里，亲近得像家人的莫过于朋友了。
245_0003.jpg  地是一个很好的地方。有好吃的，有好玩的，有卖衣服的等等。
1343_0001.jpg  他是一个男生，他长的很帅U，U他比较U玩，他的眼睛炯炯有神。长着剑
1789_0004.jpg  的红色。但有时，妈妈也很温柔，就比如每天晚上睡觉的时UU候，妈妈就变成粉色的，耐心的哄我睡觉……我的姐姐是一条UU“金鱼“她游泳很好，她会蛙泳、仰泳、自U由泳，而且还可以在水里待80秒。
804_0002.jpg  妈妈很疼爱我，有一次，我生病了，妈妈摸了摸我的头，一摸很烫，她马上骑车送我去医院，一路上还对我说：“不要害怕，马上就到医院了。
919_0006.jpg  了。妈妈还说仙人掌可U以清热解毒，做药材用。
1074_0005.jpg  为要打我，可他并不是。他摸了摸我的头，用温和的声音说：“没伤到你吧，你这小淘U气，以后不许乱碰东西了。”他那慈祥的脸，我忘不
503_0008.jpg  我和她一起上厕所，我们两个人经常说笑话，还一起玩。
744_0011.jpg  U道U路两旁全是树木、花草。还有很多机器人在街上行走，天空还有U能在空中飞的汽车，上面还坐着人呢。
902_0005.jpg  一个路边，老太太U说：谢谢你！他说：不用谢，举手之劳而以。
646_0002.jpg  秋高气爽的秋天来了。爸爸妈妈带着我去光明小镇玩，一路上，群山环绕、树木茂盛。过了一会儿，
522_0002.jpg  每次暑假天黑了，我们家吃完饭就去小树林里乘凉我一看村里的孩子和大人都来乘凉U邻居家的小孩一看就看见我了还给我打招呼了，我和他玩到九点所有在小树林乘凉的人都回家睡觉了。
1309_0004.jpg  她不仅又美丽又高冷，性格也很奇怪呢！
1820_0005.jpg  一个严格，一个比一个凶。比如，我们上体育课时，外面在下雨，不能出去上。U教室里闹哄哄的，可
363_0007.jpg  珊迪、章鱼哥。主角最喜观和派大星玩吹泡泡，他吹泡泡可麻烦了！吹泡
148_0010.jpg  你们喜欢吗？
844_0005.jpg  “珍珠”很漂亮。她的眼睛水灵灵的，眉毛长长的，U鼻子高高的，樱桃般的小嘴U，像红宝石一样。她的个子高高的好像有1米U5几。
901_0006.jpg  这就是我的好朋友，一个喜欢笑的U好朋友。
1463_0006.jpg  一会儿怒吼。我笑着向海滩跑去，在那里踏浪，捡贝壳，不亦乐乎。不知不觉中，天色已晚，
118_0017.jpg  酸菜就更好吃了。还有包子也很好吃，我最喜吃的是肉包子。这种肉包子有汁，肉也很香，吃起来越吃越
1042_0003.jpg  体不U胖也不瘦，他也很善良。对了，他还有一张温暖的脸。
207_0007.jpg  那个孟繁雨，真怀念从前啊！从一年级至五年级，从U六岁至十岁，都是这本日记本，U它陪我度过了那个五彩缤纷的童年。在
1208_0004.jpg  图书馆的人有些是窃窃私语，这样说话可以。如果你这样喧哗，就会吵到其他看书的人。
778_0006.jpg  一举一动。谁要是胆敢溜出玩，准定会被他的虎爪抓回来，狠狠的被爸U爸教训一顿。
1257_0005.jpg  把蛋糕切开分完了。等到晚上阿姨和哥哥走了以后。
871_0004.jpg  想和她玩，可是不能玩了。妈妈说：“我们走吧！”
1714_0006.jpg  布，黑压压的。同学们都拿起了自己的雨伞纷纷离去，只有我独自一
560_0001.jpg  即使再过十年，甚至百年，我就算化成灰都忘记不了那天的事。
95_0012.jpg  现在又到了万众一心的最后环节了。
1578_0005.jpg  后来就到教学楼。我们校园里教学楼可大了！有三层楼呢！里面
1401_0001.jpg  星期天，妈妈答应我去游乐园玩。
1189_0009.jpg  他一直在我脑子里忘不了。而我还在想它是为什么呢？
180_0001.jpg  伸出去看看什么东西，原来是一只狗打碎了个瓶子。
770_0003.jpg  鹦鹉太小而嫌瘦弱，即便如红火的公鸡或雪白的天鹅，也觉得小了一些，而且太平常了。
527_0001.jpg  我去过许多好玩儿的地方，其中，我最喜欢的是杭州。
604_0002.jpg  我奶奶告诉我，种麦子不比种花简单，要按时浇水、施肥。要是U旁边有
143_0004.jpg  你从那里下去，就可以看见我家了，那里有我爷爷种的竹子，虽然长得不怎高但我会非常小心的给它“喝水”的。我家还养了一只小兔子，白白的，胖胖的，
322_0001.jpg  给染红了。
230_0004.jpg  我不应该拿你钱的。”妈妈听了笑着说：“没关系，知错能改就好。”
1729_0010.jpg  好的很！
1348_0005.jpg  时很容易就能集中注意力。“书林”里有很多错落摆放的鹅卵石形矮，还在一个被藤蔓包围的书树，其实这是一个U秘密通道，这是通往儿童乐园的，儿童乐园里的玩具可多了。
330_0001.jpg  这天，我正早早起床写作业不小心写着写着就睡觉了，梦中我听到有人喊我的名字“小朋友”“小朋友”“快醒醒”“快醒醒”嘿？你在叫
1301_0002.jpg  我的爸爸曾是一名军人，那身军服保存在一个安静的角落的一个画着国旗的盒子里。我
930_0003.jpg  们跑的很快，哦！对了，里面U还有小龙虾，还有小U乌龟，我们U又在里面争分夺秒的捉，U过了一小U会儿，我们来看结U果，我捉的最多，我赢了。UUUU
203_0002.jpg  巧克力，上厕所时会主动指出地方。此外，还非常的喜欢洗澡，当然
1602_0002.jpg  稻和稻谷都成熟了。从远处望去，那片田地金灿灿的，就像一片金黄色的地毯一样。秋天，板栗、柿子
1582_0002.jpg  呢？因为我们都和那些动物很像UUUUUUUU我的老爸像一头U大狗熊，因为他的肚子很大，他的外表和行为习惯也很像熊。记得有一次，我和
744_0005.jpg  我看到U了一座又高又大的楼房，发现这不是我的学校嘛？我进去了看见
1244_0013.jpg  太——凉——了！凉的都感觉U魂都没了。我
1722_0002.jpg  我们一家子都很快乐。
1099_0006.jpg  记得有一次，公布成绩。她那张严肃而冷
1088_0008.jpg  个第一名。从那以后。我们每次考试都取得了第一名的好成绩。
969_0007.jpg  没有梅花香，也没有梅花好看。UUUUUUUUU冬天来的也太快了，我叫上我的朋友一起去看梅花没想到那里已经人山人海。
1057_0004.jpg  回来，我还等着她回家吃饭呢！”我妈妈问了问小区周围的人，他们都说：“U她？她不是U早
661_0008.jpg  处于人类角度，花生粒儿大小的虫子算得了什么，踩死又能怎样？假如你换位思考，这
834_0001.jpg  大家一定都有最爱的人吧，有的是爸爸，有的是姐姐，有的是妹妹，有的是同桌，我最爱的人是我的妈妈。之所以这么说因为我的妈妈温柔、漂亮、善良。
857_0005.jpg  丽丽，你要带我们去哪呢？“”看。”我指着正飞
104_0007.jpg  果你要包那你会吗？你都看这么久了应该会做U吧。”我说：“我怎么可能不会做
202_0009.jpg  的人了。每天下午我放学时，它便早早的趴在家门口，等候着我，等我一到家门口，它便会蹿到我的脚边，围着欢快的绕来绕去。这时候，我通常
254_0006.jpg  这次实验简直太有趣了！从这之后我
137_0010.jpg  从远处望去，地里金灿灿的就像黄金的地毯一样。大树的叶子都黄了，动物们都在赶紧准备过冬的食物。
1508_0003.jpg  冬天了，河水早就结冰了。它正准备走时，听到：“别走，啄木鸟，救救我。”
124_0009.jpg  我的老家还有许多好吃的果子，如有：苹果、桃子、葡萄等等好吃的水果，我最喜欢吃的水果是葡萄和桃子，你们最喜欢吃什么水果呢？是桃子，还是苹
1098_0001.jpg  你们有过难忘的事吗？我就有，那就让我
899_0007.jpg  他非常的大方。有一次，我的作业没有写完，被叫到了办公室，正当我以为要被老师批评的时候，刘老师却说：“没事儿，你看，你今天补一点儿，明天补一点儿，后天再补一点，两三天就补完了，有没有信心？”我小声地说了
1616_0001.jpg  给儿童两个地方的原因就U应该是女孩子一个地区，男孩子一个地区的吧！”啊，水上乐园可真好玩U！
864_0009.jpg  我气急败坏的踢U开她家大门说：“今日不是说好出来玩的吗？“我进去一开她在读书，她拍一
1780_0011.jpg  它们都有了自己的房间，里面美丽极了。
602_0004.jpg  她U直口快，每当她说话时脑后的一把“小刷子”还在神气U地摇摆。她穿的
992_0008.jpg  来，那不是你们家吗？”小蚂蚁似乎听懂，它们摆成一个字，“下”“雨”“了”“我”“们U”“的”“家”“被”“U哄”“水”“堵”“住”“了”我回答：“哦！”“哈哈！”这些蚂蚁真
1062_0006.jpg  当她两岁半时，那可爱迷人的脸就出现了，只要别人看到她，都要夸上几句，甚至几分钟。
108_0004.jpg  发拿住，再拿梳子，梳几下。当我信心满满的时候，到镜子面前一看还是U鸟窝，U妈妈说：“要不要我教教你？我满口答
551_0001.jpg  台儿庄是一个水乡小镇，在那里可以说是诗意飘荡，国色犹美，清风淡雅.的好方地！你知道台儿庄为什么是水乡
968_0012.jpg  那里是我忘不了的地方，那里就像是一个天堂！
849_0014.jpg  五颜六色的。UUUUU我嗅了嗅小花啊！真
749_0006.jpg  鞋。以前的家乡，只有五六U的楼房，车子的颜色也很单调，车型也很少，但是现在的车子还有很多功能呢！车子是
518_0001.jpg  我们的校园一年四季，风景如U画。
1227_0002.jpg  ”我兴奋地站在那里说：“好，我们一会去小树林冒险去。”她和我去了一个小树林里玩。我着
369_0002.jpg  那块手表是白色的，皮橡U的材质，摸起来又软又硬，它的指针和时间都是绿色的，指针第一眼看像是纸片，再看像是硬的，指针走一格，就嘀嗒响一下。
1418_0003.jpg  他非常关心我们的安全，不管是哪个同学，他都会说：你遇到什么困难了说出你U遇到什么困难了？也许我能U
102_0007.jpg  放弃啊！大不成我教你包。”我眼前一亮，便点了点U头。
946_0002.jpg  我又回到家拿到了爷爷的放大U镜仔细观察。洞里还有一些小蚂蚁在休息，我这才发现，
1692_0002.jpg  记得上次我回老家的时候，我的好朋友就来我的家里面玩，玩得特别开心，我们都笑了起来，我们开心的不得了。
1609_0010.jpg  头。走出广寒宫，一缕香气扑面来，U是桂花香，我来到香味的U来原我看见一个U人正在砍桂花树，我上前问到U“你就是无钢吧！”那个
1495_0002.jpg  每当从树下经过，都忍不住赞叹：好香呀！下午，
186_0001.jpg  一天下午，爸爸在公司里面工作的时候，突然，有一只小猫咪跑到了公司里面来，那时我还在看电视，我看见小猫咪时，我飞快地跑了过去，用手摸着它柔顺的毛，这样，我们家又多了一个新成员。
160_0004.jpg  各种游乐UU数不U数！
942_0002.jpg  小猫咪就会来U迎接我。当U太阳当头时小猫咪就会在洒满阳光的庭院内撒娇、打滚。
1497_0001.jpg  我的家在一个美丽富饶的小村庄。那里有
1722_0007.jpg  们要什么他就给我们买什么。有一次；我看中了一个娃娃，爸爸看着我的眼，爸爸就给我买了。那时U候的我，时在
348_0002.jpg  身上挖我。”你过怎么样？
1571_0003.jpg  美味的食物！“我说：”没事的！我们是朋友嘛！“
77_0005.jpg  吗？请告诉我吧！
1223_0003.jpg  邻居U家小孩UU在我家做了错事U比如说：打翻杯子，乱扔玩具，把水盆扔出去，她也不会怪那个小孩，只是自己在一旁打扫。有时邻
1313_0014.jpg  下了，妈妈也做好了饭。在妈妈的照顾下，我也已经全好了！不过，我还是需要吃药，因为
1722_0010.jpg  的妹妹像一只猫呢？因为：每天我去上学的时候，妹妹总要一起去看看我的学校。记得有一次我该上四年级的时候，
614_0001.jpg  她是我的好朋友，头发短短的，身高高高的，也瘦瘦的，眼睛小小的，耳朵小小的。
249_0005.jpg  只要你走过那边就被他们的广告语“吸”住，总得消费个一元两元。
141_0004.jpg  到了晚上，我和奶奶来到大桥，我们还没走进去之前，看到了一块石UUU，上面写着：白沙大桥，我和奶奶来到桥上，我们看UU着大桥下的大海，大海很宽阔，海水是蓝色的。到了八点，桥上的灯U开
1677_0002.jpg  这就是我家，一个像“动物园”的家。
1043_0008.jpg  到了三年级，我放学回家时，小明追上我说：“对不起，我不这该那么冲动，摔坏了你的小车，我把这个新的送给你。我明天就要搬家
1077_0004.jpg  老师就我们的路，让我们前进，老师就像路灯，用来指导我们怎么走，老师就像书房，带我们走进书海里。
1578_0010.jpg  然后是我们的小树林。小树林
1374_0004.jpg  什么说我妈妈是一只蜜蜂呢！因为每天一放学，我就会看到妈妈在干许多家务，星期六，星期天我们在家时我就会看到妈妈在家会干的家务有什么扫地，洗衣服，拖地等有很多很多的家务，我也会去帮妈妈去做家务，但妈妈总不让我去做家务。但我还是会去做，这就是我把
620_0015.jpg  UU不到了。UU他就把U他的给我。
1151_0005.jpg  UU你会U被什么吸引呢？快给我说一下
1670_0003.jpg  见墙面上的壁画，栩栩如生。来到上面，U就可以看见一座雕像，U雕像下面还U有很多花。花的下面
1455_0003.jpg  我还是不敢去，因为会湿我的衣服妈妈会凶我的。
1345_0001.jpg  一座高高耸立的古寺，一处处充满U故事的断壁残垣，一幅幅栩栩如生的浮雕……这是吴哥的风光，也是我要推荐的地方。
1656_0008.jpg  这时，一朵白云飘了过来，玉兔说：“我们来造一座云房子吧！”“造
1148_0001.jpg  我忽然觉得有点太香了！世界上有十几万
1218_0003.jpg  你是不是有些题不会？我可以教你。”接着，她向我露出了慈祥的脸。
1200_0002.jpg  多很多很多的树木呢！有苹果树、梨树、UU枫树UU，多的数不清楚了，还有很多很多很多的花朵，有菊花、向日葵，多的数不U清。
746_0014.jpg  厉害啊！我拿起三明治刚想咬一口，我的好朋友小兰就走了过来，对我说：“先别吃，我给你加热一下！”于是，她按了
1645_0006.jpg  回到家后，我还是汗如雨下。
1302_0005.jpg  这就是我的偶像——苏炳添，他用实际行动告诉我们只要U努力就会进步.我非常的崇拜他！
881_0011.jpg  妈妈在呢，知道吗？”
1653_0004.jpg  匹任劳任怨的马。他的个子高高的，皮肤黑黑的，也可以称之为一匹大黑马。无论是上班，还是在家里面，
1234_0003.jpg  还有他的教学方法更加残U酷，我们刚开学一个星期就要我们学会四个单元，我们当时刚升五年级听到他说的话全班都大吃一惊。U
707_0003.jpg  怎么样？我推荐给你的小树林好吗？有空
868_0004.jpg  奇的地方。看上去很高级。我听见旁边的人说：“
1577_0005.jpg  首先是我们学校里的大操场。它
1396_0010.jpg  戏城忘了。游戏城里面还有很多，非常好玩的。有，碰碰车、蹦蹦床、城气宝，
389_0005.jpg  啊！风凰古城真是热闹繁华，车
1556_0004.jpg  这就是我的校园你想来吗？如果想来，我十分欢迎你！
297_0002.jpg  猫吃的嘎嘎香。（吃完后我和外婆就U吃完后，外婆便在长椅上睡觉了，看外婆睡觉的样子，我也躺在外婆身上渐渐入睡了。
836_0011.jpg  我忘记带水彩了。”我的同桌说：“用我的水彩笔吧！我说：“谢谢你。”她说：“不客气。”
1426_0011.jpg  ！牵牛花可真美！如同一个精致的紫色
225_0005.jpg  还难。“唐唐”是卖草药维持生计的。所以如
1297_0001.jpg  她是我U在出生到现在最爱我的人。她就是我的妈妈。
576_0012.jpg  妈说：“U你是不是说你弟弟了。”我说：“没有，”我妈妈不信又说：“你说实话。”我
311_0003.jpg  大威猛的山。黄色，土地花朵都是最常见的。而这
924_0002.jpg  多可爱的蝴蝶呀！”之后，我看见里面还有这么多美丽的小蝴蝶，之后，我买了几只蝴蝶，回到家之后，我把蝴蝶放在盒子里，发现天黑了，说：“UU天黑的真快，我吃完晚饭就去睡觉了。
1666_0001.jpg  就说：“那你去问一下价格吧。”我就U说老板坐船要几元？”老板说：“75
546_0002.jpg  现在，U和我一起来看一看我美丽的家乡吧！
1121_0004.jpg  下了课我去看那个表格时，发现，那个同学并没有给我加，于是，我就问她：“你为什么不给我加分呢？”那个同学说：“我
1799_0007.jpg  说：“学艺术多好啊，高考还能加分呢！”不过您放心，我已经10岁了，上四年级了，已经是个亭亭玉立的大姑娘了，U音也U取得好成绩了！
1026_0003.jpg  然后，我又找来一些火腿肠，这一次我坐在那一U动不动，过了U两分钟吧，小蚂蚁又出来了，这次我看的很仔细，原来，它先把火腿肠咬成小块，再一点一点U入洞里。
390_0010.jpg  事物因为罕见，才珍贵、神奇、美丽。生U活中不是缺少美，
166_0004.jpg  方特水上乐园里特别好玩，你们应该都去过吧！
551_0002.jpg  的好方地！你知道台儿庄为什么是水乡小镇呢？
1244_0010.jpg  下去，最后再把退烧贴，贴在我的额头下。贴上去的那一刹那！我感觉好像在冬天！简直是
1285_0001.jpg  半，玩了一会儿玩具，然后，我们决定晚上吃饺子，于是我第一次开始做饺子，包的不U行，U妈妈立U刻教我，先U一张皮，然后开始放馅料，最后在包上，就好了，U这时U姥和姥爷回来了“这些都是你们包的吗？”姥姥问；妈妈说
1196_0003.jpg  蚁洞里去呢！“弟弟说：”好的！好的！“我和弟弟
627_0004.jpg  我的妈妈像“百变马丁”。早上妈妈起来，变成一个“厨师”，手法娴熟地最熟悉的蛋炒饭。接着她又变成了一个
782_0007.jpg  不信，就听U我说说吧。每天早上
97_0008.jpg  滑。“啊！”爸爸说：“你没有什么事吧？我都说了，要慢慢滑。”我说：“我不
1773_0006.jpg  习知识。祝英台一听，可乐了，她对父亲和母亲说：“父亲、母亲我可以女扮男装去杭州书院读书、学知识，”可是父母就是不同意，一气之下祝英台趁夜晚父母睡着时偷偷穿上男装，把丫鬟打扮成书童，偷偷走了杭州西院。
721_0002.jpg  姐和我一起种绿豆！姐姐说：“等我写完作业上好吗？我说：“好！过了一会儿！姐姐说：“我写
1605_0001.jpg  我的胃里跳舞一般。我跟孙悟空说：“孙悟空你真的像书里说的那样会腾云驾雾、上天入地、七十二变、一个筋斗就是十万八千里吗？“孙悟空
9_0002.jpg  可是时间一天一天的过去了，我就一天一天的流去，流到了一个很脏很脏的地方，我就从一滴干净的小水滴，变成了一滴黑色的小水滴。
1076_0006.jpg  老师有很多特点，如，有人生病了老师就跑过来，关心他。还叫其他人倒水给生病的人
1305_0006.jpg  和一起到庙会上玩。一进去就香味扑鼻而来，我直流口水，朝远处望去满街卖东西的：有卖羊肉串的，有卖玩具的，还有卖水果的……我心想要是我也能上去玩玩或者买点东西吃也行啊！父亲似乎看出了我的心思，上去前
339_0001.jpg  夜晚，静悄悄，我在月光的拥抱下进入了梦乡。
116_0008.jpg  盗船在最高处的时候，会停几秒。最后咚的一声飞了下去。玩完海盗船就去玩。
1720_0006.jpg  会出手相救！我的桌子乱了他都会帮我整理好！
1817_0011.jpg  妈妈，请您不用操心的太多。我有一个好消息，
866_0002.jpg  水，草莓，U雪糕和U炸鸡。走过一个大池塘U周围有不少柳树，风一吹，柳树的叶子和柳条都飘了起来，像头发似的飘了起来，水里还有荷花、荷叶、莲U子，莲子是能吃的，U炒着吃烤着吃都很好吃；UUUU然后，我们来到了UU一个顶塔，很高大，U而且晚上的时候还会发亮，很好看，顶塔上有一面红旗在U摇动，好像在跳舞，而且，这面国旗的意思是，我们要关爱和保护主国；着着又来到了一个石壁面前，上面刻着孔子最得意的弟子。
1232_0001.jpg  什么。因为他来来去去就那几个笑话。
1452_0004.jpg  到了第二天，U第一节课是数学老师读的是平移和旋转慢慢地到了星期五朋友都放学了。
374_0004.jpg  李山村可真大啊！先上去后，就来到
1129_0008.jpg  妈让我去车里，”我就看见了。当时我十分开心！
45_0009.jpg  一个十岁的男孩。这个男孩特别不爱惜我，弄得我伤痕累累。我一把年纪了，
771_0006.jpg  你们看它矮矮的长在地上，等到成熟了，也不能立刻分辨出来它有没有果实，必须挖起来才知道。
1385_0002.jpg  了一个特殊的作业：观察绿豆发芽。U妈妈下班回来后，我找她要了一些绿豆，这些绿豆，像一个个光滑的小石子。把绿
1102_0003.jpg  来，向我挥挥手。我急切地跑过去，坐在床头U，发现她的眼睛上蒙上了纱布，现在只能用一只眼看东西。
855_0003.jpg  你喜欢小树林吗，你要是U喜欢，那就来U吧！我和小树林很欢迎你呢！
177_0003.jpg  那儿还有一座桥，桥上有很多人，那儿有个人还有人在河里划船呢！桥上和桥
1839_0002.jpg  我玩了半个小时的水上乐U园，我就和小女U孩再见了U。
147_0003.jpg  我先介绍一下我们校园的教学楼，这里每天书声朗朗，里面还有许多教室，如：教导处、校园室、五六年级的教室等许多。当然，最重要的是教导主任张
558_0002.jpg  今天我和小伙伴去香山公园，首先，我们来到动物园，动物园里有凶猛的狮子，可爱的小白兔，U丽的孔雀……还有灵的小猴子U，猴U里的猴子多的数不清，有的UUUUUU，有的在荡秋千，还有的爬假，让我最吸引的一只戴蓝色的小猴子，一位小朋友扔给它们红红的大桃子，这只小猴子便抢到，它便抢到了，它拿着桃往上爬，坐在高高的地方，吃的时候两眼四处张望，生怕被其它猴子抢去。
733_0008.jpg  好，我先去了。“我听到她呀的叫了一声大声说：”快来看姐姐，开花了。“我去了一看说U这是梅
1445_0003.jpg  妈妈笑着问我：“这是怎么啦？被老师表扬了还是考试考得不错？”我跑
812_0008.jpg  来了，“真是太刺激了！”爸爸边说，边急促呼吸，“下次我再也不坐过山车了！”我说。
1478_0012.jpg  “耶！终于成功了！”我欢呼起来。
103_0003.jpg  这一次的事做出最大的奉献。这时我来到了厨房。
1827_0008.jpg  愿U妈永远十八，永远幸福！
786_0003.jpg  把金色的光U辉洒向了大地。伴着雄鸡的啼叫，万物渐渐苏醒，在树妈妈怀抱中的小鸟，飞上枝头唱歌，河边，睡醒的花朵绽放出迷的笑脸，几棵柳树正在水中梳妆打扮，清理昨日残落的枝叶。
1673_0007.jpg  “这些都是你们人间死去的兔子，所以飞到天上来的。这也是为什么我
650_0002.jpg  一夜秋风，一夜秋雨。它带着清凉和温柔，静悄悄地来到了人世，就像把秋天的大门打开了。
37_0001.jpg  够我吃上几个星期了我像饥饿的饿狼疯狂的冲向面包不一会我吃饱了但是我的身体太小吃不了太多我只吃掉了冰山一角。
346_0001.jpg  饱腹而U杀掉我们，U然后下课响了，我才U道这是一场梦。
881_0001.jpg  给你们介绍一下我最爱的妈妈。
227_0001.jpg  下课了，只老师喊下课。
1514_0003.jpg  最好吃的是水果糖，各种好吃的水果，加上又甜又滑润的糖，真是人间美味！
1217_0001.jpg  我永远忘不了那张慈祥的脸，我的老师是张老师，她很和谐，对我们很友善，每次耐心的教导我们，希望我们每个人都成为一个为中国做奉献的人。
1176_0013.jpg  一角，我弄住前面！放起来了。看着风拿越飞
1429_0004.jpg  大约骑了半小时，终于到了泰安西湖。一进入大门，我们就听见了一阵音
1633_0010.jpg  UU奶奶叫我快起床了！原来这是一场梦呀！
1754_0001.jpg  小绿豆长得越来越快。它已经长成
634_0004.jpg  我的！可是不给妈妈看，我心里一定会有罪恶感的，我还是告诉妈妈吧！
774_0001.jpg  麻雀是天空中的一朵小云。
1820_0008.jpg  外婆，您一个人在那边开不开心？饭有没有吃
102_0006.jpg  我的表姐看到了便跑上前说到：“哎！别放弃啊！大不了我教你包。”我眼前一亮，便
967_0006.jpg  我想：少不力，老大U历，我要回家写作业去了。有了小蚂蚁，我写的U对又好。
1750_0006.jpg  我还发现，原本平平的、有裂痕的泥土上，又有了一个小洞，好像是地下王国的政府挖出的救命通道，民众好像在吹出“冲锋号”，号召大家快逃命吧。一会
1244_0007.jpg  退烧贴了？”“是呀！是我太着急了。我马上去买。”妈妈说。妈妈买了退烧贴，先打开包U装，
1111_0002.jpg  她在上课时，她说：“谁都不能动。”我们都不敢动一动，像木头人一样，上课不走神，不乱看，这才让她满意。
1821_0011.jpg  儿饭菜？睡得也怎么样？等到U放假的时候我们
1662_0005.jpg  白鹭洲边上的筼筜湖是白鹭的乐园。你看，有的白鹭站立在礁石
1809_0005.jpg  在家照顾我。为了按时接我放学，您生病了也没顾得上去医院，忍着病痛把我接回家，我却完全没有察觉到您的不适。一直等到爸妈回来，您一下子就瘫倒在
1695_0011.jpg  葫芦条儿。马良看到我吃东西他咽了咽口水我用手抓了一把葫芦条儿递给他他觉得有毒于是画了一条小狗给小狗吃U小狗吃完了。也没有被
1813_0005.jpg  大了。妈妈，我换了新的教室，新的老师和新的同学。我们的班主任是杨老师，杨老师外表上看
1643_0003.jpg  U这就是又有趣又好玩的地方。
1768_0004.jpg  牛郎把自己的情形说了，姑娘也说出了自己的情形。
1431_0002.jpg  首先，进入大门，映入眼帘的是一块池塘，里面有碧绿的U叶，也有粉色的、香气扑鼻的荷花。池塘表面有一层
1310_0006.jpg  说道：“我再努力一下，下次一定考好！”我听着她的鼓励，抱着忐忑不安的心情又考了一场，果然，这次我考了九十八分，比上次的高了许多，梦梦可真是我的幸运神呐！
216_0002.jpg  个彩色的小U石子。它就像重获自由一样，开心极了，看来它对这个新环境一点儿也不感觉到陌生。
1782_0009.jpg  风飘荡。一棵棵小草争先恐后地从泥土里钻了出来，像给田野坡上了一件绿毯。各种美丽的花也
799_0009.jpg  妈一起上去了。“海盗船”摆动起来了。这时侯，我的腿也吓软了，我慢慢地闭上眼睛，好像是在死亡中度过，过了一会，“海盗船”终于停下来了。我就赶快下去，这时，我的头不
1573_0002.jpg  到爸爸了，爸爸就像一个凶猛的狼，因为：爸爸十分凶，每次只要我U粗心，考九十U分以下，然后就是一顿拳打脚踢，不只有这点儿，晚上六点让我睡觉，如果早上我六点没起来，就会破口大骂。我非常
1605_0011.jpg  败你的孙悟空。“孙悟空说：”这下，你一定相信我是孙悟空了吧。“我对孙
138_0002.jpg  那里有美食街、古镇大楼、荷花和一些卖玩具的小铺子等等等等，不U过，我觉得这些都没有意思，最好玩的是我最壹欢去的风景走廊。
1424_0005.jpg  走着走着我就看见了一座猴山，猴山里有一群有趣的小猴子，它们有的在爬山，有的在荡秋千，UU还有的在和其U它的猴子玩。走过猴山我又去了爬
880_0008.jpg  便开始掏钱。UU妈妈见了，连忙说：“我们不要钱，您下次出门一定要看好U孩子。”
1672_0005.jpg  我的哥哥是一只猩猩，因为每次我一不小心碰了一下他都要UU骂人。记得有一次，我来看电视，
1673_0006.jpg  看其他地方吧！嫦娥姐姐，为什么这里会有这么多小兔子呢？”我问。
1516_0006.jpg  妈妈教我学习U、U、U、U、U、U、U，也就是音阶的弹法。妈妈说：“U是3弦空弦，
1437_0002.jpg  因为杭州有很多好玩的，多到我数不清，在杭州有好吃的，好玩的、U游的，买东西的……总之什么的都有，今天我就来给你们介绍一下吧！在杭州流
1667_0001.jpg  四娃和五娃不知U道从哪里冒了出来。四娃先用火把蛇精烤的快
1787_0014.jpg  而我，是一只百灵鸟，在学校举行歌唱比赛时U就有我。我
1198_0002.jpg  夏天，我喜欢夏天是因为，它非常的暖和，它还可以让我们UU在水里玩耍，还可以在空调屋里吹空调，可好了呢，还可以喝一些冰冻的果汁可好了呢！
1706_0018.jpg  还有一次，我因为睡得晚，所以起床晚了。
188_0002.jpg  我第一次接触四大名著的时候，还是在我二年级。这一本《红楼梦》是我8岁
1816_0003.jpg  但有一天，妈妈说：儿子，“对不起，”我开口问：怎么了呀妈妈，妈妈说：我明天就要去外地打工了，你和爸爸一定要照顾好自己，我对妈妈说：妈妈，我已经是一名四年级的小学生了，不U换了新的班级，还换了新的同学和老师呢，能够自己照顾自己了，但唯一放不下的就是你U，妈妈说：儿子，男人要拿U起，放的下，这才是一位真正的男子汉！
1250_0004.jpg  她说：“不用，我想办法修好它。”她左顾右盼，U找了一块相当锋利的石头，把另一只鞋U的鞋跟也弄了下来，穿好鞋走了两步，高兴地说：“还不错吗吧？”我点了点头。
537_0008.jpg  冬天，整个树林便沉沉地睡去了。
1211_0006.jpg  物以已带来了。U快让我快成你们那么小的吗。”
837_0004.jpg  你们喜欢周老师吗？
794_0007.jpg  我想推荐水乡小镇真是个不错的小镇。
1746_0007.jpg  “来猴子王再打吗？””不打了。”于是猴子王
499_0002.jpg  动。树上结满了红彤彤的种子，像一把把小扇子，秋风吹来，它们像小鸟一样在空中翩翩起舞。
666_0004.jpg  传，因为他爸爸和爷爷也有，所以他才有。我觉得他非常可爱有趣，是转来新班级后交到的第一个朋友呢！
1750_0001.jpg  今天，我打算种花生。
981_0005.jpg  树在聊什么呢？哦，原来是看谁好看。小鸟在空中飞……我喜欢夏夜秋天的夜很有趣，月亮那么圆，像个大圆盘，农民丰收了，还在地里忙U呢，看那田里，在夜里稻田闪着金光，树木也要U冬眠了，脱下了自己的大衣……我喜欢秋夜。
682_0005.jpg  开始敬礼，奶奶开始拍了。第一遍，没拍到手，第二遍，奶奶手抖了，结果没拍清，我有着急，第三遍，成功了。这个过程用了十分钟呢！
746_0008.jpg  “主人，现在是2032年呢！”“啊！”我居
1784_0006.jpg  脾气。记得有一次，它正在吃香啧喷的骨头时，我走了过来，它瞪大了眼睛，好像在说：“别过来，再过来我就不客气了。“
856_0002.jpg  春天的时候我和我的小伙伴，在树林里玩躲躲猫，我藏在了树后面。他们找了我大半大。
184_0002.jpg  小猫的底色是淡灰色的，花纹则是深灰色的，肚皮雪白的好像泼上了牛奶一般。
549_0005.jpg  接下来我玩了许多好的项目。有彩
769_0007.jpg  妈妈说：“野菊花的好处很多，有一样最可贵。它不像一些观赏菊那样，需
870_0007.jpg  对着山顶大声喊：“我一定得上去！还是第一个爬上去的！”姐姐听了，很不服气，便说道：“第
1605_0004.jpg  王给你看。过一会儿，牛魔王和孙悟空的大战已经响起，究竟鹿死谁手呢？
136_0005.jpg  哦！“很适合U夏天来游泳哦！”我先是玩了第一个儿童区，那里有很小孩子和爸爸妈妈U在游泳，UUUU那些小孩子U的脸上充满了U幸福！”有的家长U要回
1412_0001.jpg  她关心班里的每一个人，不管是谁只到遇到难题、困难，她就会冲上前去关心。有一次跑完操回到教室，有一个
725_0003.jpg  到了家里，我看了看这只小狗有一点脏我就用水给它洗了洗，洗完了看看这只小狗还挺可爱的，小狗的身长约长30厘米，身上的毛还没有长全。耳朵像一个小球一样大，眼睛小
1783_0001.jpg  我隐约记得，在四、五年级的时候的一个运动会上，我参加了跑步比赛，是要跑两圈的，比赛前，同学们纷纷围过来，有些同学安慰道：“不要紧张，拼尽全力，我会为你加油的。”这时，老
100_0008.jpg  自行车。每次出游我都要带上我的自行车和小伙伴们一起骑自行车玩。我终于不怕
670_0001.jpg  更增添了水泥小路的美。
378_0003.jpg  那是过年里的一天，我找到了U爷爷，说：“爷爷，我想骑自行车。”说完，我就拉着爷爷来
1063_0001.jpg  那就是画鼻子，我们有一个同学把鼻画到了脸的中间，可是他又点了两个点，我U我的那个同学就，怎么猪八戒也来了，我们都大笑起来，还有的人点到了U嘴上，眼上……，到我了。
1630_0002.jpg  我最喜欢玩的是水上滑梯、水上独木桥和水上充气城堡。水上滑
379_0001.jpg  主人公鲁滨逊于1632年出生于一个中阶级的家庭里，他从小有一个航海梦，为了实现这个梦想，他不U顾父母的阻拦，舍弃幸福的生活，执意去航海。
1240_0009.jpg  “谁言寸草心，报得三春晖。”母爱是温暖的，妈妈总是笑面迎人，从不板脸，对我也总是眉开眼笑，显得非常温柔。
1305_0007.jpg  吃也行啊！父亲似乎看出了我的心思，上去前U一步说：“老板，给我来上四串羊肉串！”我顿
1130_0001.jpg  这一天，我在家中读书，正在这时，爸爸走过来说：“今天我带你去动物园。”我开
1809_0009.jpg  美术本、数学本、语练本……都数不清楚了。买完过后，妈妈叫我第二天自己去教室。奶奶！我再也不会
1170_0001.jpg  UUU彩虹吸引了我和我的朋友，还有很多人被彩虹吸引了呢，有一天，我和我的好朋友去看彩虹了，呀我的朋友叫了一声，我问他怎么了U他们说这个彩虹也太美了吧！我晚上
1331_0002.jpg  U走在林荫U小道上，只见两旁柳树枝条向下垂着，好似姑娘们刚刚梳洗过的U缕缕青丝。U柳丝纤细柔长，在微风
1283_0009.jpg  U然每一次受伤都很痛，可我依然没哭。
1824_0012.jpg  您的女儿：谭欣洋2022年12月3日。
1334_0005.jpg  吃人！我怎么能和你这样的毒虫做朋友呢！
1114_0006.jpg  了家。我坐在板凳上，一边写作业，一边思考题目，我看见奶奶面对着我微笑，那微笑太慈祥了，似乎第一次见，似乎这份慈祥永远是我的。我也看着她，奶奶做饭去了。我又迷住了。
245_0004.jpg  吃的有小龙虾、有牛排、有青蛙、有蜜城雪蜜蜜、还有鱼等等。玩的有夹娃娃机、
744_0001.jpg  我今天早晨还是像以前U一样起床，收拾完后，我叫了一辆出租车，出租车把我带到了一个我从来没有见过的地方。
888_0001.jpg  此刻，操场上的小男孩——他脸上洋溢着快乐的笑容，他的U眼睛发着U光——正注视着小伙伴的玩耍，快乐地微笑，心里充满了快乐。
142_0002.jpg  早上醒来，到处都是山草和野花的香味，走出家门，你会听见布谷鸟“布谷”的叫声，还能听见麻雀们“叽叽喳喳”的叫声，让人心旷神怡。中午，大公鸡
526_0003.jpg  不亏是U保家卫国的军人！真U害。”前面还有关于娱乐的游戏，有套圈的，有打气球的还有玩充气包的……到了中午，我们买了点U中和夹饼就算是吃了中午饭了。到了晚上，那里的水忽然发出了
1212_0005.jpg  家的玩具去了。我和朋友又来到了那个地方，我和朋友在一起玩过家家，玩了好久，我又看见了那只蝴蝶。
902_0002.jpg  每一次只要看见有人有困难，就上去帮助别人，有一次我的同桌看见同学们在搬一个很大的桌子，就上去一起搬，有了他的帮助桌子就很快搬走了，同学们都对他U不绝口，所以他被同学们称为U热心肠。
1515_0006.jpg  把它藏在我的卧室。难道是已经到了。于是，我以百米冲刺的速
1033_0007.jpg  老鹰受了伤，丢下小白蛇逃了。
1703_0015.jpg  钱吗？“我连连点头说：”是我的，是我的。”虽然是冬天
681_0001.jpg  一个晴朗的早晨，我伴随着小鸟的歌声，迷迷糊糊的醒来了。起床后，
1435_0002.jpg  我说：“我一定好好学习的！”爸爸说：“
1051_0004.jpg  的位置上，端正的坐着。只U见老师UU手里拿着卷子从高往低念着分数，我在那期待的等着，但是念到我的名字后，老师生气的说：“72分，你怎么考的！”U我难过的低下了头。下课后
155_0003.jpg  我第一个玩的游戏就是过U山车，过山车的速度在别人的样子里虽然很慢，是在自己的样子里很快。过
216_0001.jpg  个彩色的小U石子。它就像
268_0002.jpg  但是你会猜得出这这就是你的孩子照射出来的光吗？
705_0008.jpg  陡峭的山峰上，有一只“猴U”。它两只胳膊抱着腿，一动不动地蹲在山头，望着翻滚的云海，U这就是很有趣的“猴子观海”。“仙人指路”就更有
154_0011.jpg  冬天芦苇塘里的芦苇都被收割完毕。
132_0011.jpg  U如果可以我也写一本书，写曾在馆看过的书。我
1710_0006.jpg  妈妈一定很忙，再等一会儿，老师陪着你。”老师的手那么温暖，老师的话是那么亲切，老师就像我的妈妈。
129_0004.jpg  都会有个巨大的电子电脑。我们的校U园里的食堂是两楼的我们在二楼吃U饭。
1508_0004.jpg  是谁？啄木鸟问道。“是我！”玫瑰
527_0002.jpg  一天，我和爸爸来到了杭州，来到那里的第一眼我就看见了一个很大很U大的假山，那假山我用一个歇后语来形容你就知道了那就是U“芝麻开花——节节高”我说完了，你也知道了。
600_0004.jpg  他喜欢吃土豆，每次吃土豆的时候，他UU完满满的一盘只需要几分U钟，不久他又吃完了一盘，他学习非常好，是我们班里的“学霸”每次考试都能考个好成绩回家，他平时作业都做完，也做的很好。
1378_0007.jpg  牛郎渐渐长大了。哥哥嫂子把他视
132_0008.jpg  大人，因为他们是没有找到位子了。才会过来，儿童区里的读U物不是很多，只有一些小朋友的作品U和练字书之U。
1030_0003.jpg  从前，有一位猎人叫海力布，他非常乐于助人，常把打猎回来的猎物分给乡亲们，自己只留很少的那一小部分。
1638_0001.jpg  嫦娥！
1561_0003.jpg  蝴蝶穿上了华丽的裙子出去舞会了，蜜U蜂穿上工作服拼命地吸花蜜。
810_0003.jpg  U我哥哥是白白的脸，U好看的眼睛上戴着一幅眼镜，还有小小的鼻子U美丽的嘴巴和密密的眉毛。
1113_0004.jpg  有一次妈妈回来，我弟弟又气她了，妈妈生气的接我UU放学。
1440_0002.jpg  U不让我去上课了。让同学把作业帮我带过来。吃完药我就睡着了，
244_0004.jpg  这座塔叫钟灵塔，这让大家都对它产生许多疑问。
1736_0002.jpg  么美好的事情啊！那时我的妈妈给我讲了孙悟空的故事，我在床上听的很入迷，我就进入了梦乡里面。
1356_0007.jpg  长大了！
1796_0003.jpg  一名四年级的大姐姐了，也长大了。妈妈您知道的，我读四年级了，我以经换了新的班级了，新的同学了，新的老师了。我在这个班级里面认识了两个热
1677_0001.jpg  睡懒觉，我也喜欢。而且我也很喜欢猫，有一次我正和妈妈买完东西回家，然后在路边看见了一只小猫我给它分了一点我刚买的烤鱼，它津津有味地吃了起来。
1256_0004.jpg  没一会我就把作业写完了，妈妈带我去了超市。
939_0002.jpg  不雪白的荷花。它像一U朵莫名其妙U在堆U名花之中U出现的一样，我蹲下身，让真的打U量起它，它那UUU紫色的花瓣就像一只翩翩起的蝴蝶。它哪斑纹就像上帝亲自为它刻上
1657_0001.jpg  宫吧！”我说。“好，开工了！”玉兔大
928_0007.jpg  快U要走了，我隔着车窗，嘿嘿的说：“再见，我还会回来的。
732_0003.jpg  的。我和妹妹开心地把这三个梅豆种子种下，浇点水，就把它种下了。
1225_0003.jpg  妈妈连忙UU拉开裤子，看到了我的伤，妈妈连忙心疼的U看着我，把我抱进了屋，用消U伤棉给我处理了下伤口，然后把我又抱了出去，对我说：“继续玩吧，妈妈陪你！”我开心
1269_0004.jpg  扫除了。大扫完成后，我又上了两节课，终于到了吃的时间。
764_0005.jpg  村生活的一种美景。那是美丽的，而且是悠闲的。
371_0004.jpg  如今，这只乌龟已经陪伴我六年的时间，它现在已经不是我的宠物，也不是我的伙伴，而是我的家人。这六年里，我治
1399_0003.jpg  猪。每当他工作完回家，哪也不去，就躺在沙发上。拿出手机开始玩了起来，
868_0010.jpg  中的沙子，有时还会看见一些小鱼。旁边围着好多棵柳树。柳树的叶子是那样长，是那样绿，
1398_0002.jpg  太阳下山了，我们依依不舍离开了太阳部落。
869_0012.jpg  你们喜欢这个地方吗？我可U是很喜欢，
184_0005.jpg  礼物，是她亲手制作的。我和闺蜜从小就是无话不谈的好朋友，家也离的很近，我们俩是U常聚在一起，一起玩U儿，一块儿写作业，甚至一块U吃饭。我们U彼U都
957_0001.jpg  我去了游乐园。那里的玩具真多呀，有旋转木马，有鬼屋，U有海盗船U各种各样，好好玩爸爸带我玩完又过了U汉堡店，我点了一份炸鸡.二个汉堡，二杯可乐和两包小鸡腿，我们吃的津津有味，一会也不想停，我吃饱了，爸爸也吃饱了，爸爸打包，回去给我妹妹吃，回家的时候，我给我妹妹买了一根棒棒糖，妹妹非常开心，这时我看一只壁虎，那只壁虎爬的很快，我找准时机把它打了下来，那只U壁爬着爬着被我U放了上去U它还是能爬我看见一只UU，那只蚂蚱会飞，它一直飞到草丛，我看不见，突然我发现有一只黑白色的蚂蚱，这种蚂蚱很少，并且一只可以卖到一百块。
1315_0006.jpg  箱里找了玩具，玩了玩。我都玩了一大会了，怎么还没出来玩，我就出去U找她。我发现她
1314_0001.jpg  我的朋友是一个大胖孩，他说话不U，你说我和他是怎么成朋友的？这就要从三年级说
1419_0001.jpg  她有一双明亮的眼睛，U着一个马尾U。她的皮U非常白，她的U子也非
553_0001.jpg  天安门在北京，那是我U中国的一个很伟大的地方。
383_0001.jpg  每个人眼里都有念念不忘的美景，巴金有鸟的天堂，贾平凹有月亮，清少纳言有四李之美，而我的，是我家门前的夜景。
608_0006.jpg  。“咦我的笔袋UU跑哪了，”他翻遍整U个书包都找不到，原来在他手上，这样的事情几乎每U次都在U上演，没错他最大的爱好是马虎，因此每次U还闹过笑话。
1783_0011.jpg  尽全力，超过了那位同学。最U终，我胜利了，我如愿以偿的得到第一名，同学们和老师纷纷鼓掌。
150_0011.jpg  这不是每个人都U能去的地方。
107_0002.jpg  地上。妈妈说：“失败是成功之母，再试一次一定会成功！”“嗯！我还要再试一次！”我再
1659_0006.jpg  俩。我们吃U的山珍海味数U不胜数。我们吃饱后就前往了人间，孙
301_0006.jpg  是我吗！，我才记起来我的确做了这些事。我懊悔
682_0007.jpg  今天一整天都在上网课中度过，期待早日回归校园。
1031_0003.jpg  后来，人们世世代代纪念海力布。
994_0004.jpg  衣、是裙子、还是短袖？都有可能。中午天空上的红色大盘子，变得更红了，比苹果还要红呢！
1068_0002.jpg  有一次，我们的家U庭作业做得不好，她板着U铁青色的脸走进了教室，我们看她的样子就知道大事不好，果然，我们被严厉的批评了一顿，老师的UU“东河狮吼”太吓U人了我们被吓得不轻.我知道她这么严U肃是为了我们好，我的老师在我心目中树立起了高大的品质。
150_0005.jpg  接下来就是游乐设U施了。
390_0002.jpg  红苹果挂在空中呀！没过多久，月亮又变得更新奇，神秘了。一
1449_0003.jpg  他非常好动UUU他也非常的厉害，比如：下课时，喝水他向我向看龙吸水，于是，他拿起杯子一口气喝完了一杯子水。
764_0002.jpg  U来像是很孤单，而它却很悠闲。这是别的动物很难表现的一种爱好。人们说
122_0010.jpg  可以说是里面的每一株花都十分美丽。花朵们争奇斗艳、芬芳迷人，蝴蝶姑娘穿着新衣裳和花朵们比美，蜜蜂和花朵们聊天。
612_0009.jpg  而且每次考式都能考95分以上。被老师评为三好学生。
1607_0002.jpg  重庆一到晚上，都会放灯笼，是我觉得光明无处不在，晚上就U像灯火光明无处U不在U，像灯光节一样绚丽多彩，如同无数只五彩缤澜的水母朝我们游来，在近一些只只见无数个彩灯像我们飘来，所有人都喊道“彩灯来那”那声音U如同山崩地裂，好像大地都被震得颤动起来，在那一瞬间所有的人拿起手机U记录了U美好的时刻。重庆
270_0003.jpg  U海啸。在干燥的地方我会变为洪水U垮农民的稻田，冲垮人们的住所，冲破一个很幸福的U家庭U在海洋上U会变为海啸把岸上的人们或海上的U人们带入我UU黑暗无尽的深海U人们没有生命的迹象。
1344_0003.jpg  接着我们到了香山庙，里面真是人山人海，有的在拜佛，有的在悠闲地溜达，还有的在石狮子U前照相。
1813_0011.jpg  师说。吉老师的课堂很文静，没有太多喧闹声，有时吉老师还会给我们讲一些课外知识，吉老师真是让我们连声赞叹。
519_0004.jpg  U派生机蓬勃的景象。太阳升起来了，照在树枝上使树木的枝叶更加绿油油了。
1722_0009.jpg  我的妹妹就像一只猫，为什么说我的妹妹像一只猫呢？因为：每天我去上
1777_0001.jpg  上古时期，天地分开，为了区分年月时间，人们按规定的时间劳作。然而
1514_0002.jpg  糖有U很多，有奶糖，水果糖，酥糖……各种各样，而且个看起来都很U好吃！
666_0003.jpg  上了一把黄沙似的。他告诉我，雀斑是家族遗传，因为他爸爸和爷爷也有，所以他才有。我
137_0003.jpg  春季，万物复苏，有些小动物U从冬眠中苏醒了过来。小溪也从冰冻中融化了，一看溪水清澈见底。小
1656_0007.jpg  这里玩过呢！”玉兔对我说。我说：“今天我要玩个够。”
567_0006.jpg  妈妈见我这么不在意，就生气的说：“把手机放下，我说的你要记住，少玩游戏，那东西会让你成绩下降的。”
1408_0004.jpg  。“如果”永远不可能成为人逃避现实的借口，也不能成为懒惰与幻想的理由，更不能懊悔的载体所以，旱灾发生了，没有任何如果，U有的只是千方百计的抗旱救灾，有的只是政府要落到实处的政策，一个个饮水工程的建设，一瓶瓶来自各地的水桶，一句句关爱与支持的话，化作甘霖，必将滋润每个人的心田。
801_0009.jpg  水。吃上一口，那味甜甜的，特别好吃！我立马就吃完了。
1608_0005.jpg  朦胧的月U亮突然转动起来，越转越快，形成了龙卷风，转瞬之间，我就被龙卷风吸U到了月亮上。
1435_0003.jpg  我说：“我一定好好学习的！”爸爸说：“加油！”那时好像姐姐上高中，那时我很
128_0013.jpg  这里就是我生活的城市一U“泸溪”是盘瓠文化的发现地，是东方戏曲的保留地，是U被评为U最年轻的氧气之U，是一座山水之U城……是最美的城市！啊U！“山水之U城，画里泸溪。”
621_0007.jpg  去喝水。第二节课上的数学，老师让我们做U题，我U很快就做完了。下课了，
1615_0007.jpg  区游泳的。那里U的水很U.深。U
160_0008.jpg  U玩了整整四次，也U表我晕了四次！为什么这样说呢？因为上上下下的，弄得人晕头转向！
1665_0008.jpg  扇子。我U就说U：“我们快去河边吧！”很快我们就河U边了。
192_0003.jpg  条缠在手上。她的眼睛大而有神，U好像把最美的U星空装进了眼睛里。
854_0003.jpg  它们可是能独发光彩。我们先U看银杏树，银杏树的叶子在秋天，金光闪闪，像一个金黄色的小扇子。我们再看枫叶，鲜红色的，特别漂U
1073_0005.jpg  的？”这次我带着气对那个人说我坐在你的位置上就是我U拿了的吗？
1299_0005.jpg  这就是我的爸爸，他就是一把保护伞时时刻到想着保护我，是世上最好的爸爸。
1330_0001.jpg  西丽湖，你那美丽的水光山色是那么令我不能忘怀，至今，在我的脑海里，还常常出现扑入你怀抱时的情景。
70_0001.jpg  ，我才考了92分，他考了98分，是班里的第一名，我为他感到了骄傲。还有一次，
62_0001.jpg  到达了终点。
257_0003.jpg  一天我和他在走U上玩我不小心摔了一跤，他看见了把我U了起来。
852_0006.jpg  我最喜对在树在爬，再请几位小伙伴，一起来爬树比赛，我在树树的时候，一会儿站在树枝上，一会儿手脚向上爬。一会我爬上了树上最
1814_0003.jpg  我睡着了，有一点儿热，就把被子踢开了，妈妈就再把被子盖到我身上；我生病了，妈妈一直在我身旁边照料我……时光流逝，我已经是一名四年级小学生了，已经能够自己照理自己了，以前的我非常调皮、无知。母
123_0002.jpg  我很喜欢我的家乡的大草原，以前，草原里面都是嫩嫩的小草，草原还有许多可爱的小动物，有牛、兔子、鸟儿U动物都生活在这里，小花也从地里探出U头来，有黄的、红的、细绿的、蓝的、浅黄的、浅红的、红的、白的、浅白的、浅细绿的、浅黄的、粉色的、浅粉的、真是五瓣颜六色。现在这里还要好看
28_0001.jpg  我的结局吧。”我心里想。
785_0007.jpg  我练字，听见没有！”“唉，为什么每天都要练字呀！”我挠挠头，抓住几根头发
749_0003.jpg  啊！这还是我的家乡吗？我大吃一
1232_0008.jpg  始的开朗，到现在的冷酷。从一开始的那张活泼的小脸，到现在那张粗糙的大脸。不过，我
1482_0001.jpg  我的体育老师身材威武高大，有着黑黝黝的肌肉，如果他跟野牛比力气，那野牛一定是连输十局！今天就让我为老师画幅“漫画”吧！
1823_0012.jpg  祝身体健康，桃李满天下！
76_0003.jpg  她的爱好是画画，画的人像小公主一样美丽。
334_0001.jpg  人类们，快醒醒吧！
1015_0012.jpg  这就是我被月亮吸引的原因。月亮不UU
1803_0001.jpg  妈妈您的年龄已经三十多岁了，但您在我心里一直都是十八岁，您不要担心我在学校过的好不好，我过得很好，我的班主任是数学杨老师她美若天仙，语文吉老师她上的课非常有趣，上课时也会给我们讲其它知识，让我们刮目相看，您不要怕我在学校很孤独，我在学校可是有很多很多的好朋友和一些热情、搞笑的同学，您也不要担心我吃的好不好，学校的饭很好吃，我吃的时候都是津津有味的，我在学校过的非常开心和幸福。
1103_0002.jpg  他虽然看上温柔，实际是笑里藏刀。
192_0005.jpg  她其实一开始是我在网上看到的一种盲盒，爸见我喜欢，二话不说就下单。但有一个要求，
1768_0002.jpg  第二天，牛郎走到湖边，拿起那件粉红色纱衣，走进了树林。
1824_0004.jpg  每天的清晨，您都会起早贪U黑的给我和姐姐做早饭，然后又给我和姐姐早已准备好的水杯给我们好要我们U去上学。
1627_0006.jpg  我家真是一个小小的“动物园”呀！
175_0003.jpg  圆梦读书城很大，里面不只有读书区，还有文具区等。有笔卖、本子
91_0003.jpg  她喜欢画画，最擅长画冰淇淋了。
986_0004.jpg  秋天，树叶有的是金黄色，有的是如同火的颜色。小鸟们也又开始了一段飞往南方的奇
1745_0004.jpg  到了城堡里面，我下来一看，哇！这个地方好大，好高，可是这是那，我问小公主。这是我们公主的世界
863_0003.jpg  起玩。正是因为这一点，所以才值得我的敬佩之心。
1458_0006.jpg  盛的午饭，妈妈要我去买酱油和盐。我刚好上完自习课，我去超市买了妈妈需要的东西，妈妈做了丰盛午饭，我都吃完了，语文课上我又学了许多知识，下午的课很快就上完了，老师说下课，到了晚上我吃完了饭，又写了一会儿作业，和作文，就关灯睡觉，今天欢乐极了。
618_0007.jpg  肠。UU喝的有：可乐、雪U碧、牛奶、豆奶、大米汤。他也爱吃U零食：薯片、
748_0004.jpg  是哪？这是几几年？”路人说：“这是xx市，2032年。”我的天哪！我穿越到了10
530_0002.jpg  人。每当人数够了的时候，大猩猩手中的大香蕉就转起来，好像一不注意，在香蕉里的人就会掉下来。
155_0001.jpg  一天，我和爸爸U妈妈、妹妹去游乐场玩，我们吃完早饭就进去了。
822_0001.jpg  早晨，太阳红着脸，迈着脸，迈着轻盈的步伐，在白云的拥簇下，悄悄地走向蓝天，把金色的光辉洒向大地。伴
250_0007.jpg  知道了。”我爽快的说道，又试了一遍，双手握住手柄，快速坐上去，用力地蹬。
1262_0003.jpg  我一看，哇！玉米全身披着黄黄的，
653_0002.jpg  不出。她的个子小小的，但力气可不小。她有
1513_0002.jpg  虽然今天天气特别热，但是一点儿也不影响我的心情。
1062_0011.jpg  她现在眉清目秀。U学习还很好。
282_0003.jpg  排练歌曲啊！窗外时不时传来树叶的沙沙声，好像在说：“小鸟唱的歌真好听啊。”总感觉身体轻盈盈的，
1161_0013.jpg  U喜欢春天的小草。你们喜U欢大自然的哪些景物呢？我很喜欢大自然中的小草。
1571_0007.jpg  哦！
1578_0003.jpg  走，啊！这里的花真的好香呀！香得我都沉睡了。
580_0007.jpg  小青蛙在院子里跳。过了一会雨又开始下了我回到屋子里在窗前看着一滴一滴的雨水落下来。
30_0004.jpg  我通过几万年的时间把自己恢复到没有恐龙时的样子。
1726_0005.jpg  你猜对了吗？
382_0005.jpg  儿童节的早上我背上这个儿童飞行器兴奋地向学校跑去。一路上
1482_0006.jpg  里面似的，非常鼓。最重要的是他像大棕熊一样，特别爱吃肉。每次吃午饭他总是盛许多肉。
1613_0002.jpg  “当然可以啦！”精卫双翅一展，
991_0003.jpg  是什么呀？怎么还黑色的？”我弯下腰，一看，：“哦！
1377_0015.jpg  上掉了下来。爸爸又说：“没事，谁自行车没受过伤啊！”我想：U爸爸说的有道理。我决定再
99_0003.jpg  海的周围有许多美丽的UU，如椰子树，贝壳、海星等。
724_0004.jpg  做。没想到居然成功了，它可真是个大吃货啊
108_0008.jpg  妈妈说：“以后你自己梳，U不用我教了吧？我说：“好！谢谢你！妈妈U我以后帮
1478_0010.jpg  “耶！终于成功了！”我欢呼起来。
599_0005.jpg  我手里溜走。洗完第一遍后，接下来我要给它们“冲浴”了。我把盆子里的水倒掉
1426_0004.jpg  虽然他不如迪士尼的内容丰富，但也可以算是我心目中数一数二的游乐园了。
1657_0007.jpg  我睁开眼睛，原来是一场梦。
1821_0006.jpg  外婆，天气渐渐变冷，尤其是早上，早上6点的时候可能会下雪，您要注意身体，多加点衣服，外婆，您的头发有时也会长上一根又一根的白发，我一看现这一根又一根的白发，我就恨不得想扯掉它。因为我不想让您变老，想让您一直
1316_0005.jpg  他也很聪明，有一次我在那里背古诗弟弟一边玩这一这U和我一起读，我没有背会弟弟背会了，爸爸妈妈都说他很聪明。但是在他上
94_0012.jpg  我让爸爸扶着车，我骑一会。我骑着骑着爸爸便放手了，爸爸放手后我便摔了下来，爸爸说：“不能车要倒了就下车，车往右倒你把把手往左带，车往左倒，你把把手向右带。”我听了爸爸话后，照爸爸说的骑了
1781_0017.jpg  是一座承U载了东方古老民族的永恒信念。同时，也贯穿了中华
635_0004.jpg  诚实，这一点值得表扬！”妈妈的微笑让我的心里非常温暖，也让我有了学习的动力，我点点头，一定决心要更加努力学习。
508_0001.jpg  只小U猴子就把另外一只猴子拉到假山后面去打架，边打还边看着自己的爸爸有没发现它，心里好像想：“如果爸爸看到了我，一定会打我。
1650_0005.jpg  一位面容丑陋，一身黑衣，提着一个篮子向我们走来。“小朋友
899_0012.jpg  老师说：“好，请回班吧。”
545_0005.jpg  淡粉的、粉红的。里面是淡黄的。
1164_0011.jpg  了或饿了，U你可以去我家做客哟！请你来玩！
1213_0002.jpg  个洞很深，洞口也很大。差不多能装下五个人都可以，狗洞里有床等东西……
746_0003.jpg  问道：“你是谁呀？怎么会在我家里呢？”
1761_0001.jpg  我在花盆里撒下了几粒喇叭花的种子。就在撒下种子的那一刻，我心里想
1447_0007.jpg  说：“哎哟！没事，我本来就胖，如果再穿着厚衣服那就显得更要胖了！
1155_0003.jpg  的小花。我被它深深的吸引了。，再看看我的左边U还有一片这样的小花。U真的太美丽了！花香扑鼻
1022_0012.jpg  三个“啊”！可真甜啊！然后有一阵清香吸引了我，
1051_0012.jpg  从当初的72变成了现在的98。这还得多感谢我的同学，小平的功劳！
31_0002.jpg  直到现在，房子很多都是用钢筋水泥做的，但还是有很多木材被人们拿去，不仅没少，反而还变多了，是干什么去了呢？
214_0001.jpg  我从来没去过的公园玩，那个公园很美，有一块草块很大，还有很多花，我妈妈说，拿我的无人机拍个照，我拿出无人机，放好摄像头，往上升，拍了十几张照片，妈妈夸我拍得很好，我很高兴，带着无人机回家了，我的这架飞机还可以录像。
984_0005.jpg  你们说跳蛛奇不奇妙呢？
1322_0005.jpg  读时很容易就能集中注意力。“书林”里有很多错落摆放的鹅卵石形短凳，坐在这里阅读真像是在林中阅读啊！穿过“书林”就能看到被藤蔓遮掩的神秘“书屋”。其实它是个秘密通道，穿过它
66_0001.jpg  他很快的就吃完了饭菜，去扫卫生，他扫完，就去观察其他人扫的怎么样了，扫完了我们就回到了教室了。
936_0013.jpg  个中秋都来陪你。”嫦娥姐姐说：“好。”
912_0001.jpg  数学老师也会有好的一面，上课时他会认真给我们讲题，让没听明白的同学举手，再仔细讲给他们。还有告诉一些比课件上更简单的
1705_0010.jpg  数学老师坐在观众席上向我投来鼓U励，信任的目光。
1104_0006.jpg  到现在，他还是在教我们，虽然已经不是我们的班主任了，但我们还是忘不了他那严肃的面孔。
191_0005.jpg  它是一个红色的倒三角，边上还嵌了一条金色的边！好U看极了，使人一见就
146_0002.jpg  景色好好看里面的摩天轮好壮观又大又高有好多人在上面玩但是有好多人有一点点怕高，还有鬼屋里面的人有的怕的吓出白沫了，我一看但是一个不吓人有一个白人，一个黑人，在地走走吓我们一但不怕我说U怕的人是傻子，我的爷爷奶奶坐着看我玩。
514_0001.jpg  有一天，天气晴朗，万里无云U，我和我的好朋友去打篮球，我U的一个朋友看到了一个鱼塘，我们就去看了看里面有很多的小金鱼。
850_0005.jpg  UUU小鸟飞在天上我叫了一声。小U草弯弯
1770_0003.jpg  狼大哥！”它们到了农夫家，农夫正在睡觉，狐狸和狼偷偷摸摸的到了桌子旁，狐狸给狼夹了几片饼后说：“肚子痛，我先走了哈。”狼说：“快去，别烦我！”狐
1353_0006.jpg  讲讲百步云梯吧。你只要一听到“百步云梯”这个名字，就可以猜这个云梯一定是建在很高陡的地方。没错，这个云
1347_0005.jpg  。在微风的吹动下，那沁人肺腑的花香又一次向我们扑来，我深深吸了一口气。一群漂亮的蝴蝶和辛勤的蜜蜂欣欣地
1771_0006.jpg  喜欢。她喜欢邻居家的那个男人。后来U他们结婚了，可是在举行殿礼的时候，男生就被抓走了。孟姜女非常伤心。
1483_0003.jpg  他就是我的漫画英雄。
1182_0010.jpg  直到现在我只要一想起我的玫瑰姐姐，我的心情就会很愉快，甚至我有的时候，做梦，还会梦到玫瑰花姐姐冲我笑。
939_0004.jpg  去的一样，美丽极了。妈妈UU看到我在好奇的打量着一朵UUU花，便走过来问我：“小明你在看什么呢？”我回U答到：“我在看一朵不知
118_0009.jpg  这里的空气非U好，树有很多，环境也很好，到处都是干干净净的，就算有也只有一点点。而且这里
368_0001.jpg  新学期从9月1日开始已经过去了一周，新的学期也有新的目标。正好我也有
193_0001.jpg  我的心爱之物，是一只非常非常可爱的小狐U狸它的样U子非常的可爱。
719_0018.jpg  了看，在黄豆的U肚子上破了一个小口子。黄豆就是从这里长出来的。长的黄豆真是千姿百
1581_0002.jpg  就是嫦娥。我大声喊着嫦娥的名字，
1291_0003.jpg  第二天，我们又去了UU乐园，那里有过山车，小吃，哈利波特学院，那里边有的都是儿童玩得可开心了！
1409_0002.jpg  位阿姨也就坐在我的旁边。一U站过去后上来一对父子。看他们的样子，身体
851_0003.jpg  真是美丽如画啊，还有桃树，初春，桃花粉嫩嫩的，真是含苞待放。各种树的树枝都发了芽，
1120_0007.jpg  什么时候睡的？”吃完饭U完脸U便去上学了。
926_0004.jpg  我们先来看看大棕熊的吧！它U走U到了大蛋糕，但是它看到小蛋就把大蛋糕扔到了一边，去找小蛋糕U去了。真是丢了西瓜去找芝
1815_0003.jpg  您是我一生中最重要的人。谢谢您的陪伴。我从出生到现在，都是您陪伴着我成长。是您在我遇到“
1656_0004.jpg  我们把船推到了星群密布的银河里，在星群密布的银河中一摇一晃地慢慢前行。银白色的银河里，
609_0001.jpg  今天是阳光U明媚的一天，就像我的心情一样。今天我和小朋友们做游戏，
705_0005.jpg  在爬天都峰的时候，途中会有一些很多很多的稀奇古怪的石头UU有仙桃石、有猴子观海、仙人指路、金鸡叫天都、狮子抢球”等，说也说不完。
838_0005.jpg  停的讲课。周老师的爱好是听音乐。U
674_0005.jpg  真多啊！我向姥爷走去，等着爸爸妈妈过来。过了一会儿，他们
1007_0002.jpg  小蚂蚁扶它回到洞里去。那个小蚂蚁的后腿U摔断了。
1805_0005.jpg  来的时候我才进来取红领巾。晚上，您都要等我和弟弟都睡着了，您才能安心地去睡觉。您的一天是多么
1604_0003.jpg  突然，孙悟空出现在我眼前说：“听说你想去我的花果山玩儿，那就请跟我来吧！“我高兴极了，二话不说
1829_0018.jpg  直到现在我才能兴致勃勃也写下这些字就算一种有力的证明吧！
199_0006.jpg  走里面去一点点只见几栋高高的教学楼，我姐就在明德楼里面。左边
1088_0001.jpg  有一次在我们期中考试U完之后，成绩发了下来，我们这一班考的很不理想，我们的数学老师气愤地走到教室，眼神里充满了愤怒，非常的严肃。
1500_0003.jpg  前几天的秋雨是一把钥匙，打开了秋天的大门。整个公园变成了五彩缤纷的海洋，黄的、
1279_0003.jpg  我也U参加过捏泥人，老师对我说“你捏的真好看。”我也参加过UU绘画老师也
130_0011.jpg  就说：“这水就像几匹战马把我的脚冲到后面去了”。我就京说走吧。”这河水可真清澈见底、波光粼粼呀！
942_0004.jpg  小猫咪也是非常特别，小猫咪刚触到黄U瓜就嗖的一下跳了起，身体更是像水一样柔和。
992_0006.jpg  太小了！我差点踩到它们！走着走着，我跟着
731_0017.jpg  光吃饭不吃药。
963_0001.jpg  柳数姑娘的绿色的U头发，好像被春风裁剪过，真可用，二月春风U似剪刀来形容。
617_0003.jpg  个小偷在偷一位阿姨的包。U啊！小偷，我刚要喊，那位阿姨也发现了小偷。她
1559_0010.jpg  镶着名贵的宝石。头上插着用金子和大珍U珠做的月形发簪。那女子
1391_0001.jpg  古时候有个孩子，爹娘都死了，跟着哥哥嫂子过日子。他每天放牛，那头
1779_0005.jpg  的书声和喜鹊的欢唱。太阳像一个巨大的火球，炙烤着大地，我们被阳光照得睁不开双眼。我一
201_0004.jpg  等等能力。没错我的心爱之物是一个普普U的平板电脑它是一个电子产品，听到这你是不是觉得我的平板电脑也没有什么两样，我UU告诉你你可不要小看我这个平板电脑，我这个电脑用处可多了。
193_0002.jpg  它的名字叫U狐狐，狐狐有着一个圆圆的脑袋它那圆圆的脑袋就像U一个小篮球似的。狐狐的U耳U朵长长的，但是没
1601_0005.jpg  小草从土地里探出头来，正在小心翼翼的观察着这个新奇的世界。柳
928_0008.jpg  这个地方真是太美了，我U依依不舍的望着这美丽的山。
383_0008.jpg  想：“这月亮真的会变红？最后会是什么样子呢？美不美？”UUU
1815_0021.jpg  习惯。”我也是记住了您的话才改掉了这个坏毛病。
1827_0003.jpg  有时，我挑食时，您总是换着花样做美味菜肴给我吃，有时，我在学习上遇到不懂的题目时，您总是细心地U为我讲解，还有时，感冒发烧时，您总是那样为我着急，一直守在我身旁，有一次，您问我“如果有一天我老了，你怎么样？我笑着说：“我长大以后
638_0003.jpg  为了达到这个目标，我白天刷题，晚上背单词、记知识点，直到临近考试，才肯放下手中的笔，躺下睡觉。果然，“功夫不负有心人”我做到
753_0003.jpg  我走出房间，正有机器人在给我做早餐。
1782_0002.jpg  站在郊外，抬头仰望天空，碧蓝碧蓝的。上面还有几朵雪一
209_0003.jpg  我见到到小狸（小名称呼）的第一天.它蜷缩在垃圾桶旁边，那一天正下着倾盆大雨UUU，它用着一双无可奈何又渴望的眼睛看着我，还“喵喵”的叫唤着，好像在说求求你把我带回家吧！我快冻死了！一边叫
1189_0008.jpg  他一直在我脑子里忘不了。而我还在想它
1579_0003.jpg  钟，我说：“妈妈，好了吗？我说这都八点了。”“好了好了！”我们就出
1126_0003.jpg  U后，体育老师给我们演于U灭火。老师让我和王雅琳一起灭火，我先开始，我打开灭火器，一丛丛白烟飞起，王雅琳也是，然后是，王U孟U和苏晨曦，他们一起灭，白烟一丛一丛，非常多，最后是郝俊亭U王雅琳，王雅琳打开灭火器，一会就灭完U了，郝俊亭因为太害怕，所以用力太大，白烟太多了，什么也看不见，伸手不见五指。郝俊亭灭火时的心U真是，七五个吊
114_0002.jpg  爸爸看到我这个狼狈的样子，连忙将我扶起来，对我说道：“孩子，不是什么事情都很简单，有些事情是要尝试的。”
1680_0001.jpg  也不夸张。只要我遇到不顺心的心，马上就会跳起来发火。甚至脚不小
1773_0002.jpg  从前有一位女子，叫祝英台。生得就聪明、美丽，她常与家里的几个哥哥一起读书、学习，成了一个U有才华的人。
1688_0008.jpg  我高兴极了。接着，我和孙悟空去
852_0004.jpg  春天的时候，小树林里的小树长出了小叶子，地上的小草出头了，嫩绿的，粉色、紫色、蓝色……的小花露出了笑脸。
1707_0007.jpg  缩了回来，我眼巴巴地望着路人，想叫住他们帮我捡球，可又说不出来口，脸U涨得通红。就在这时，一
1698_0006.jpg  黑暗炸机最后说：“我还会回来的！”。令迦出来对我说：“我的命令
672_0001.jpg  春风和煦，阳光是温顺的，空气是湿润的，外婆的手是温和的。
201_0003.jpg  我的心爱之物你们可以猜一下，我的心爱之物有一个和语文书的张差不都大的屏幕，也可以用来学习上课等等能力。没错我的心爱之物是一个
1744_0006.jpg  流。我和妈妈穿上雨衣就坐上了，小船在水上飘来飘去，阿姨说三二一哇！小
1122_0007.jpg  我和妈妈回家了，回家后，妈妈就给我做饭吃U，妈妈今天给我做炒面吃，我跟着妈妈学了学，做完了我就吃了起来，我吃的时候津津有味，这一天我过的很愉快。
1690_0003.jpg  一进去就可以看见公路两旁的路灯上有凤凰的迷你红色小U像。
1122_0006.jpg  我们玩了个尽兴。
1309_0013.jpg  “你还出去玩不？”我说。
617_0001.jpg  星期天上午，我在公交车上看见一个小偷在偷一位阿姨的包。U啊！小偷，
1283_0007.jpg  妈妈她们都在UUUU根本不知道。
302_0004.jpg  房屋。幸好一切都是一场U梦，我放走了小蜜蜂们。
1315_0002.jpg  她有一个像瓜子脸的脸，一团团乌黑的头发，傻小月牙似的眉毛，有一双小小的耳朵，有一双亮亮的眼睛，有一个可爱的小嘴.有一个小小的鼻子。我每天看到她，她都在写作业
1818_0018.jpg  照亮前方的路。奶奶，您就像一位天使，一直默默地守护着我。
998_0003.jpg  第二天，我的小猫终于到了，它的眼睛U又大又圆，而且小猫的眼U珠子是粉色的，它身上的花U是黄色加上红色的，它的小脑U袋圆圆的。UU像一个小小的小球。我看着看着，
1255_0001.jpg  我也没买太多吃的因为我想让妈妈多买点水果。
1178_0004.jpg  春风来，千树万树梨花开”来形容呀！我把它放到了屋里给它暖暖。我第二天发现，小猫它
1368_0004.jpg  来到学校都不跟我玩。
938_0013.jpg  这一年四季每个季节都令人难忘，我们一定要珍惜现在的时光！
1411_0002.jpg  耳朵又胖又小。
128_0001.jpg  “山水之城，画里泸溪。”这句话说的一点儿也没
1357_0002.jpg  殊的任务，那就是泡绿豆。我去冰箱里拿来了五六颗绿豆，这些U绿豆圆滚滚的像一U颗颗绿U石一U。我拿来一个盘子，先将两张放在里面，用水浇湿再把绿豆放进盘子里，再放上一张纸。就完成了，
97_0005.jpg  以向前滑了。“我按照爸爸所说的样子，做了起来。
1240_0007.jpg  血，妈妈十分心疼，问我怎么了。以后出来玩总是看护我。
1820_0006.jpg  外面在下雨，不能出去上。U教室里闹哄哄的，可她俩随便来一位，便可让教室瞬间安静下来。之前
1060_0002.jpg  我记得还有一次我在家外面我哥哥扔小石U头，比谁扔的远，我摸到了一个玻璃扔但是我扔出去U后又正好撞到了另一个玻璃上，U这个玻璃就扎进了我的手上，我哥哥看到后又带着去医院里包U的。
1073_0004.jpg  那个人说：“你坐在我位置上的你没拿谁拿的？”这次我带着气对那个人说我坐在你的位置
861_0006.jpg  平静，一眼就看见了里面的石头和泥土。湖很大，许多人在这里看，我是等他们走了才看的，很麻烦。旁边有一棵柳树，它的树枝像头发一样飘气来，芽也开了。我想到了“不知细U叶谁
386_0005.jpg  一U圆。有一次，这一幅画使我拿了一个大奖状，虽然奖状丢了，可是每次看到这一幅画，我就想走了这一件事情。
881_0009.jpg  之后便回了家。
1812_0005.jpg  怕您会生病。放学后，妈妈说您一切正常，我就放心了。
290_0001.jpg  我刚刚搞完了沙漠问题，没多久我就听到了海洋动物的叫声，我定睛一看才知是人们随意污染海洋环境，我决定给人类一些小小的惊喜。
1453_0003.jpg  我们又去了动物园，那里有很多动物，有狗、老虎、驼鸟、马、羊。我U
1474_0005.jpg  地等老师开始上课。老师先让我们做热身运动，然后带着背板就可以下水了，我们像小青蛙一样一个接一个地跳进了水里。
1202_0002.jpg  的公园的，好多公园都是一样的，还去公园干嘛。
666_0007.jpg  我一样，都非常喜欢数学。课后，我们会一起探讨数学难题，这可是我们俩共同的兴趣爱好呢.他不喜欢上体育课，尤其是跑步。有一次
147_0007.jpg  在这儿了。
1700_0005.jpg  突然我眼前一黑，好像掉进了一个大洞里。UU迷糊糊地眨开眼
170_0002.jpg  我和爸爸还在收拾行李我问爸爸为什么要收拾行李爸爸说：“因为这次去你奶奶家还要住几天”，过了一会儿我们出发不得不说：去奶奶家路上的风景真的太好看了U山草和野花的香味顺着小溪带到了我的鼻子里真香啊！
1120_0011.jpg  比完后，我想：我能得多少分？”我直到现在，有时还会想：“我能考多少分？”老师没说，我一直想呀想，问号一
1762_0002.jpg  早上刚起来，我就过来看一下小绿豆，发现小绿豆发芽了，之后我又给它浇了点水，之后就去洗脸刷牙了，洗完之后，就换了一套衣服，之后我和妈妈从超市里买回来了一些菜，就去准备做早餐去了，吃完以后，我们就去了游乐园。回来以后，我就去观察了一下小绿
812_0007.jpg  终于，到终点了，我和爸爸马上从过山车上下来了，“真是太刺激了！”爸爸边说，边急促呼
390_0009.jpg  命了。星星不仅美丽，还衬托着红月亮，让它看上去犹如一颗红宝石，珍贵、美丽。
359_0001.jpg  我是一条小蚯蚓，身体滑滑的生活在泥土里，每天吸吮着泥土的营养。妈妈说过，等我长大了，就
1447_0010.jpg  你爱怎么穿就怎么穿吧！反正挨冻是你的事，吃药的也是你，到时候难受可别来烦我！“妈妈见我油盐不
1833_0003.jpg  这只小猫带给了我7年了。小猫很可
654_0004.jpg  我们认识了两年多，我们就像是朋友一样。
1807_0006.jpg  少麻烦。但是您总是耐心的教育我不要调皮捣蛋，教我写数字、写汉字、画画等等每一项都特别的严格。
320_0002.jpg  火山爆发了，小行星撞击地球，温度变热，大多数恐龙都灭绝了，只有小部分活了下来，剩下的恐龙也慢慢进化为别的生物。恐
880_0007.jpg  一U边哭着，一边一直对我们道谢。说着说着，便开始掏钱。UU妈妈见了，连忙说：“我们不
164_0002.jpg  我先先来推荐小型游乐场，里面有小开快快的过山车，小型可以喷水的消防车，还有小开可以飞的飞高高U飞机，还有好可怕好可怕的鬼屋，我先来推荐小型火车，在一上车时就会感到害怕，小火车一动，小火车很快很U过山车，上去一次都不想再上去一次了。
747_0001.jpg  儿，就好了！哇！现在的生活可真幸福！
1074_0007.jpg  七岁时，晚上我和老爷爷一起在月光下玩老爷爷在椅子上背诗：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”我被这首诗吸
575_0004.jpg  全身是水U了。我妈妈说、“我太幸运了”。然后我说了：“幸亏车的速度慢”。
82_0001.jpg  高是中等高。
1655_0003.jpg  来！飞着飞着，我看见一座房子，挂着的匾额上写着“月宫”。这是月宫？
307_0002.jpg  你，会干什么呢？是与飞机赛跑的小鸟。是给人们
1256_0003.jpg  我开心的说：“好！好！”手里还拿着等
632_0005.jpg  就叫我改正。结果，我把妈妈的话当耳边风，就是没改正，妈妈就把我写好的作业给撕了，并说：“你下次再不认真写就再撕。”我吓得赶紧
876_0009.jpg  “睡不着了吧，想吃什么，我给你做！”
1631_0003.jpg  水U乐园U真是既安全，又好玩，我今天真是非常常好玩。
136_0003.jpg  我就来带你们看看它有多好吧！U个小孩子的区
791_0002.jpg  走在林荫UU小道上，只见两旁柳树的枝条向下垂U着，好似姑娘们刚刚梳洗过的缕缕青丝。柳丝纤细柔长，在微风
1039_0006.jpg  有一天他在深叫里打猎，听见一群鸟在议论着什么，仔细一听：“这里的大山要崩塌，洪水要U没大地。”
1713_0001.jpg  岁月像小河的流水，带着笑声远去。但学校生活
1024_0008.jpg  河塘边，一棵棵高大的松树站在地上，像一名名士兵在保护河塘。河面上U荷叶圆圆的，
18_0002.jpg  大陆和南极大陆。四大洋分别是太平洋，大西洋、印度洋和北冰洋。
1767_0009.jpg  牛郎牵着牛，走到了一座山上，在那里盖了房子。还开辟了一些地，种了
1204_0004.jpg  处闻啼鸟。这一天就结束了。
1794_0002.jpg  我已经很久没见到您了！U我
19_0002.jpg  在人类和工业地球早期时，我的身体一直很健康树木茂盛，翠色欲滴，河水清激现底，动物们不断繁衍，生机勃勃，天空一切如此湛蓝，如此美好。
849_0006.jpg  泰山里看小溪，拍照片。那一天，我多么的开心，泰山里面的小溪，是多么平静U呀小花和小草被风吹的U弯下了腰。树叶掉了很多，一
364_0009.jpg  热闹。我还不喜欢与陌生U或不熟悉的人说话。遇到从来都U没有见U妈妈
742_0001.jpg  这一天我总觉得应该干点儿事，在我想了U许久之后，做出了决定——泡绿豆芽。可家
1426_0005.jpg  上周，我和UU去U里玩了，刚一到那儿！一股花香就扑鼻而来。我顺着
200_0001.jpg  哇！这是什么？是一颗流闪星U过，流星旁边是什
1670_0002.jpg  就是我美丽的校园。——沪溪县白沙小学我的校园，走进大门，可以看见墙面上的壁画，栩栩如生。来到
1350_0003.jpg  早晨，太阳红着脸，迈着轻盈的步伐，在白云的拥簇下，悄悄地走向蓝天，把金色的光辉洒向大地。伴着雄鸡的啼
746_0013.jpg  车站，哇！现在的车都是环保汽车，好厉害啊！我拿起三明治刚想咬一口，我
291_0002.jpg  立刻跑到别人那里，我问U他我像一只小猫吗？UU我的声音又变成小猫的声音。
974_0002.jpg  我U那时候知不道它是怎么睡觉的，U今天我注意了，它U和人一样的都是仰着睡觉的，UU我能观察到这么多知识我好开心U啊！
621_0004.jpg  晨读完上课。第一节上的语文，老师讲
35_0003.jpg  你好。天呐我竟然能听懂一只蚂蚁说的话。
835_0001.jpg  干什么？”有一位同学说：“放水泥！”刘老师笑了
731_0007.jpg  第二天，我拿生菜给它吃，但是它又像没吃饱一样，于是我又给它拿生菜。过了U一会
633_0002.jpg  我的妈妈还有很多的优点，我真爱我的妈妈。
784_0001.jpg  星期六的中午，我向姑姑要了三颗大蒜种。大蒜种外面裹着一层白色的软
949_0001.jpg  一天我们去山上看晚霞，到了山顶，正好到了12点左右，我们开始搭U蚊帐，搭好蚊帐，正好到了日落。
1290_0005.jpg  我却U越来U火大，我又去了朋友家朋友说：“你怎么来我U家？”我说去你
1801_0007.jpg  了医院。我坐在医院UU的椅子上，看着您痛苦的样子，心里很着急。U终于您打完针了，
1232_0005.jpg  第二天，他就带来了。可真是“君子一言，驷
51_0001.jpg  他有一头乌黑的头发，弯弯的眉毛，圆溜溜的眼睛，高挺的鼻子，小巧的嘴巴，大大的耳朵，笑起来还有一个小酒窝，他还有一个胖嘟嘟的脸，他笑起来可爱极了。
1164_0003.jpg  于是吃完饭我们就下去U了，公园里这时有很多人。我和弟弟看到了一个大哥哥牵着一只猫
857_0006.jpg  丽丽，你要带我们去哪呢？”“看。”我指着正飞过来的知了说。我的朋友们也朝着我指着的方
1169_0001.jpg  梅花U常会在冬天开花，让我U到很奇。
119_0004.jpg  你们喜欢去儿童公园吗？我最喜欢去了。
1386_0004.jpg  我是一只小蚂蚁，一只勤劳的小蚂蚁，一只默默无闻的小蚂蚁，我们经常搬家，气象部发出信息，明天有雨，我们又U要U搬家了。
1346_0003.jpg  等。这些花儿争芳斗U艳夺目。花坛的
1559_0003.jpg  我们来到了广寒宫。
208_0001.jpg  每个人都有心爱之物，我也不例外，但这个物品既不是父母制作的，又不是同学送的，也不是生日礼物，而是大自然的馈赠——一株无比可爱的小花。
361_0002.jpg  雪地里。不知何时，外面的人渐渐多了起来，小孩儿到处疯跑，用手U脚作笔，以雪地为纸，画出U许许多U多的图画。
595_0001.jpg  有一天，我和妈妈一起去U市U买东西，妈妈叫我，去买土豆，我买了好多土豆。
1389_0003.jpg  及待地看它。我发现绿豆的绿衣裳破了，露出小尾巴。
272_0001.jpg  清晨，我迷迷糊糊从睡梦中惊醒过来，原来是闹钟的声响传进了我的梦中。我想起来关掉U闹钟，伸出来的手却是翅膀。
1580_0008.jpg  飞了过去。“哇！是流星。”我跑
1484_0001.jpg  莎士比亚曾经说过：“书是全世界的营养品。”高尔基曾经说过：“书籍是人类
223_0004.jpg  知道了水晶球的外形之后，你还想知道我和它之间的趣事吗？如果想知道的话就往下看
944_0001.jpg  夏天，麦子收了，种上了小玉米，一开始都是一粒一粒黄色的，我以为没多久就死了，没想到田里营养太多，没几天就发芽了，这时候得用袋子罩住，要不然夏天雨太多水把玉米都淹了。
1615_0002.jpg  呢！“更重要的是有水的滑滑梯。那些小女孩和小UU男孩玩地时候脸上无比的幸福。而且地方也很大，
1810_0014.jpg  我带来新的一天。随您的忙碌，我也记住了您对我的每一次叮嘱。
1399_0005.jpg  一边玩手机嘴里还一边哈哈大笑。直到妈妈喊：“吃饭啦！吃饭啦！”他才坐到桌
682_0002.jpg  教学第一天。早上，我8时40分开始升旗仪式，是播放视频，而且要拍照敬礼。因为家里只有我和奶奶，奶奶
224_0003.jpg  我玩水晶球时老是怕把他摔碎，所以，变的十分警觉，有一次，我把水晶球放在桌子上搬了一把椅子，打开开关，坐下来欣赏，正当我如痴如醉的看时，一只手突然拍了我了我一下，我一回头，原来是弟弟恶作剧，我准备再看是，糟了！水晶球掉下来了！我眼疾手快，
1203_0006.jpg  面有游乐场里面的东西。我叫爸爸和我去玩，我选了个摩天轮，我和爸爸坐了上面，摩天轮开始转了起来哇！风景好美，好U高。我爸爸
250_0001.jpg  力的蹬，刚开始还能动，可到后面，越来越慢。突然，自行车倒了，直接给我来个
1501_0002.jpg  样去上班了。我在家写字，忽然听到门铃响了，我一听，是姑姑的声音，我连忙开门。
373_0008.jpg  段老师不仅大方还很温柔。
1171_0003.jpg  又过了几分钟，蜘蛛开始变虚U弱了。又过了几十分钟蜘蛛彻底败了。蚂蚁们搬着蜘蛛走开
1008_0005.jpg  大家一起把饼干带回家了。
1676_0002.jpg  水，我爷爷告诉我一定要小心。我和爷爷走啊走啊走，过了几个小时才找到出口。
252_0009.jpg  将飞向天空中的龙。往上走就看到游U乐场，小孩子们在那里玩得很开心，旁边有一只假的U龟，背上背着一个碗。
1733_0001.jpg  那里有一个水池，有一个伙伴说：“我们在这里玩什么呢？”那我们就玩一个
95_0014.jpg  将可乐瓶的盖子扭开。所看的可乐像火山一样的喷了出。就说明成功了。
711_0004.jpg  原来他们U让一半人留在沙子上。这时候留在海面上的人居然加入了我们，我们游上了岸。
219_0001.jpg  我家有许多植物，它们都很美丽如：绿萝、多肉、太阳花……但是我最喜欢那眼不起的仙人掌。它不像别
102_0001.jpg  我看着U那些大人包U，感觉很简单，便学着包、但我的手并不是一双巧手，包出来的粽子不是散开了，就是绳子系不上。
1473_0005.jpg  异的窗花。教室里U时变成了窗花的海洋，同学U对自己剪成的窗花都十分满意。
838_0001.jpg  我喜欢很多老师，如：高高的李老师，漂亮的朱老师，和温UU的闫老师。其中，我最
1473_0002.jpg  剪窗花需要的材料很简单，只需要彩纸、剪刀和勾线笔就行了。先拿
219_0004.jpg  着一根根的小小的刺。看上去可奇怪了。
1076_0003.jpg  好看。她留着短头发。一双水汪汪的眼睛，非
1308_0004.jpg  就连我这么老实的人她也告。我就好奇为什么她说什么老师就信什么呢？
1065_0005.jpg  中自有黄金屋。”叮嘱我要多读书，这样做题时才能做的快一些。答的对的多一些。
647_0007.jpg  荷田里只剩干枯的枝干。这让我不禁想到苏东坡的“荷尽已无擎雨盖”。
190_0001.jpg  每个人都有自己特别喜爱的东西，像琦君笔下香飞芬芳的桂花，像U冯骥才眼中可爱的珍珠鸟，他们都有自己的心爱之物，而我的心爱之物是一个音乐盒。
1818_0001.jpg  奶奶您最过得好吗？有没有腰疼、腿疼？天气
1828_0006.jpg  多了，当您看我醒来时，女儿你的身体好了吗U我说：“好了。”我要好好学习，天天向上的妈妈。
1842_0003.jpg  啊！小溪，你的美丽！恬静、可爱
1666_0003.jpg  元。”我就跟爸爸说：“75元太贵了U不要坐。”爸爸就说：“哦U，下次来
861_0002.jpg  都峰，有人喜欢游乐场，也有人喜欢校园。而我喜欢复盛公园。
261_0003.jpg  突然，被一阵阵的砍树声吵醒。看着一片的树
1807_0004.jpg  从出生到现在，您对我的点点滴滴我从没有忘记。
811_0002.jpg  她有一个像瓜子脸的脸，一团团乌黑的头发，像小月牙似的眉毛，有一双小小的耳朵，有一双亮亮的眼睛，有一个可爱的小嘴。有一个小小的鼻子。我每天看见她，她都在写作业U
381_0001.jpg  了大人们欢乐的交谈声却始终带不走我那美好的回忆。以及那颗小小
1694_0005.jpg  哀嚎。有人说：“不要啊！”有的人说：“老师你又搞偷U。”老师说：“不搞点
1243_0003.jpg  脸说结果妈妈是笑咪咪的说：“U不打。”然后妈妈弯下说：“U没考好没事，这次没考U好，U我们争取下次再考U好，加油！妈妈相信你下
159_0007.jpg  妈妈说要回去了，我不想回去，可我不能在这我还是回去了。
186_0005.jpg  我和小猫咪越来越信赖对方了。我写
1013_0002.jpg  看向我。似乎对我说，你看我帮你照亮了回家的方向。月亮在二月的时候像一把弯刀，好像
1615_0005.jpg  大人区的地方就更好玩了，那里是分类的，分为1、5米.U1.7米。那里有很多大人，还有几个
1257_0003.jpg  就把蜡烛吹灭了。并许了愿，我的愿望是祝家人平安健康。妈妈把蜡烛拿下来
1319_0001.jpg  香山公园风景优美，景色秀丽，是个游玩的好地方。
1309_0010.jpg  好出来玩的吗？”我进去一开她在读书，她拍一拍大声的说：“今天不是说出去玩吗？”她说：“你
796_0005.jpg  爷爷，小红当奶奶，小篮当奶奶。我们玩累了就在地上坐着玩其他的。
989_0007.jpg  吃的饱饱得。我看见恐龙打架、占领地盘，也看见龙宝宝在一起玩过家家……我特别喜欢这里！你们想来玩吗？
729_0007.jpg  另一个孩子因为回答。
1201_0001.jpg  有的才张开两三片花瓣，里面还有莲蓬呢！水
581_0003.jpg  我和他不光是好朋友，还是我的好兄弟，有一次我忘了带本子，是他给我的。从一年级到现在，他还是我的朋友。
1696_0001.jpg  我们生活在一个幸福的家。我
1588_0001.jpg  我的家乡在陕西，那里有山有水，鸟语花香一风景优美，十分漂亮。早上刚出家门就可以看见许多
720_0011.jpg  了又看说：“可以吃了！我说：”那就让妈妈炒了吧！姐姐把妈妈喊过来说：“妈妈豆芽可以吃了！
1480_0010.jpg  这时，雨停了，一条美丽的彩虹挂在天边。玫瑰低下了头，
1228_0005.jpg  我们又去玩捉迷藏，她躲在主席台上，小男孩躲在垃圾桶下，我数好数去找了U们，小男孩忍不住笑了她也忍不U了，最后我U开心的度过了愉快的一天。
1819_0006.jpg  “顺风耳。”因为在他的课堂上，只要谁再下面说小话、玩小动作，都会被吉老师看得一清二楚，没有人能逃过她的眼睛和耳朵。还有，吉老师的
146_0001.jpg  我和爷爷奶奶去游乐场，游乐场里有好多好多的玩的。
1736_0004.jpg  这个时候，秒悟空朝我走了过来，孙悟空问：“你是什么人！你从哪里来到哪里
1079_0002.jpg  小明很喜欢打架。有一次，我们村的小强打了我一下，这件事很快就传入了小明的耳朵里，二话不说，就拉着我去找小强算账，找到小强小明一脸严肃的让小强给我道歉，小强怕了，连忙对我道歉。UUU
719_0009.jpg  然后我说：“姐姐我在电视上学了黄豆的种法，我很好奇就来做了一个小实验。你要不来一起
1451_0006.jpg  她乐U于助人，一次我不高兴，她便过来哄我开心，一会做个鬼脸，一会讲一个小笑话。
1620_0001.jpg  我们沅江很美，它美的像画画加画了几个月才画出画一样，还像我的梦中仙U一样，不，比梦中还要美。
1381_0003.jpg  我该说妈妈了，我的妈妈很爱干净，我家里的灰一点也没有，都是我的妈妈扫的，家里都非常的干净。有一次，我
1147_0006.jpg  有，天冷了U谁也都不想出来。对应了，可怜U九月初三夜，露似真珠月似弓。天气冷了要
747_0005.jpg  一路上，我看到现在的小河很清，一路上绿草如茵，小鸟在枝头歌唱，到了学校，我看到了学校里用着智能课桌、黑板！我觉得现在的生活也太棒了！
503_0011.jpg  你们猜到她是U谁了吗？
704_0005.jpg  大桃子，正好落在了一个山顶的大盘子上。除此之外，还有金鸡U独立U等一些有趣的石头。
130_0004.jpg  直播U唱歌。我就说：“这也太巧了吧！”最终我们还是去了河边去U河边的过程中有好多家小吃店都可以称为“美食街”了。我们来到了一家店我买了一个玩具
744_0003.jpg  一个路人：“今年是几几年？”他说：“2032年。”我吃了一惊，才知道我穿越到了
986_0002.jpg  夏天，树U已经满是树叶，鸟儿在天空中张开翅膀，飞U于天空。小花和小草己经满U
876_0003.jpg  睛，一只挺挺的鼻子。整体来说，我的妈妈简直是天女下凡。
1348_0002.jpg  书店就在幽静的佘山脚下，一共四层。一楼大厅有几根高大的方形木柱，
573_0005.jpg  第二天，我穿得很暖和，风U吹着，我就要听妈妈的爱。
621_0008.jpg  们做U题，我U很快就做完了。下课了，老师让我们做眼保健操U，然后再我们一分钟跳绳U，我跳了好多。第三节课上的
560_0007.jpg  更加懊恼。上着第二节课时，我的数学书找不到了——这节是数学课。
649_0005.jpg  常舒服。它有两只长长的耳朵，可灵敏了。红红的眼睛就像两颗红色
1322_0003.jpg  层。一楼大厅有几根高大的方形木柱，上面钉着很多小书橱，就像一棵棵枝繁叶茂的大树，组成一片“书林。”“林”
1043_0006.jpg  可有一次，我们在一起玩小汽车时，我一不小心把小明的车摔坏了，小明很生气，连忙把我的小汽车也摔坏了，他还说再也不和我玩了。我们的友谊就这样破碎了。
1649_0004.jpg  我就是一只米老鼠，爱偷吃家里的吃的，我还很胆小U怕妈妈、怕爸爸……这就是我的美好的家，像一个“动物园”，是个非常普通的家，但我感到很幸福。
133_0009.jpg  我四年级前面，也就是说四栋前面或小树林的前面有一个非常美丽的小水池，别栋的都没有，只有四栋前面有一个小水池它有两层，下面还有一层是装上面滴下来的水的。
160_0010.jpg  然后就是下一个游乐UUU了！“过山车”这个名字
1114_0012.jpg  “不饿，你吃就行。”
1406_0007.jpg  一声鸟叫。我U们把手一拍，便看见一只大鸟飞了起来。接着又看见第二只，第
1572_0006.jpg  过，就像一阵和煦的春风。被驯化过的小鹿像天使一般可爱，那温柔的眼神，就像要化了的棉花糖。
1645_0004.jpg  棒顿时压力山大。接到棒子的一瞬间，出于班级的面子我飞快地往前跑，可是我却发现孙悟空给我的神鞋跑起来和普通的鞋子没什么不一样。到了冲刺时，大家都全神贯注
95_0010.jpg  有洞。我就开始第二次的尝试了。但这次有一个地和上一次不同。那就是我把水果
719_0004.jpg  我先把材料准备好。我先把灰色的土放到一个小盆子里，然后我再把黄豆的种子放到盆中，最后再浇一点水。然后我的姐姐走了过来。
1557_0006.jpg  的，有可乐、雪碧、矿泉水。还有棒棒糖，鸡腿，鸡爪，辣条。还有
142_0006.jpg  肚子里还有好吃的鱼籽。夏天，山上有二种野果可以吃了，一种是黄的，吃起来很不好吃，因为这种刺泡没有吸足水，所以又小又难吃，还有一种是红的，果肉肥美多汁，十分的甜，这种吸足了水、养分。还有
620_0008.jpg  苏炳添，苏炳添可是个大人物U啊！因为他跑的快所以敢这UU么称。
1377_0003.jpg  很伤心。但爸爸说：“不要灰心，爸爸教你骑自行车。”我非常开心，可以U让爸爸教我骑。
341_0002.jpg  的变成黄色。海洋中也有许多动物灭绝。
959_0003.jpg  冬天，天气变的很凉很凉的，天上也开始下起了雪花雪花U白白的比棉花还白U像一个个小小的U棉花在天上落下U梅花也开了，有U一个俗语，梅须逊雪三分白U雪却U输一段香U一个四季过完后新的一U年又来了。
548_0002.jpg  有一天早上我和家人一起去泰安玩，我们坐上公交车U，我U看见了在树上的小鸟叽叽的叫着好像在开开心心的唱着歌，我像看见了一所学校我看见UUUU五星红旗红红的好像U很多红红的叶子一样。
1486_0002.jpg  的时候，治愈我受伤的心灵。我在书的海洋中遨游，在书的世界中探索，心灵渐渐丰盈而美好！阅读让生活更美好！
1431_0006.jpg  接下来，顺着楼梯走，走完洞穴，就来到了太阳部落的游乐场。里面有一
1372_0002.jpg  早上，我再次去看黄豆，发现有些黄豆已经把又大又厚的外套给拿下来了。
205_0004.jpg  这就是我家的小金鱼.是我的心爱之物，我要好好珍惜它.爱护它.那你喜欢它吗？
1322_0007.jpg  二楼是一间艺术展览厅。三楼布置
601_0003.jpg  夏天到了，我穿着美丽的小裙子，好看极了！我还给我的小花松土、浇水、
532_0002.jpg  在那儿，我说：“小明，小明。”小明听见了，接过我手里的甜筒，因为太阳落山了，我们就手U拉手走了。
873_0005.jpg  我每次来图书馆，图书馆的姐姐说：“小朋友，你又来了。“我就点点头，而且图书馆的空
1563_0002.jpg  兔把我推了下去。当我醒来时我已经来到了广寒宫门前。
657_0003.jpg  就下令所有小动们都不许出去走动。啄木鸟小姐的超市一下子就变的冷冷清清了。
879_0001.jpg  说起我的好朋友，那自然不能是别人，她的名字叫梦梦，是我最好的朋友。
913_0001.jpg  才艺，最后，陈老师在我们的惊讶和掌声中离开了。他还很会唱歌呢，在他的课堂中，经常
717_0004.jpg  11月15日星期U六天气：晴啊，绿豆已经长出了叶子，就像会跳舞的公主一样。
1450_0004.jpg  中午U雨停了，我在家里写作业。
1615_0004.jpg  中间还有人休息的。再往前面走一点点就是UUUUUUUUUUUUUUUUU卫生间了。
1382_0001.jpg  我说：“啊！妈妈，你看！
1189_0001.jpg  我真的很惊讶，它也爱干净，不乱拉，也不乱尿。
856_0008.jpg  他们其中有一个说，“我们看看谁捉的多。”我们
1442_0003.jpg  做让自己后悔的事。别像我一样，在学习时不认真！
847_0002.jpg  吧。”当我过去拿东西的时候，发现她过去玩那个东西了。
1213_0007.jpg  办法，它想到了。去找一块木板在洞上档着，这样，小狗就不觉得冷了。小狗就想出去就出
919_0005.jpg  这几天仙人掌在一天一天的长大长高我家的小花盆都装不下了，看来我U今天用得了大花盆了。妈妈还说仙人掌可U以清热解毒，做药材
383_0005.jpg  都红了。渐渐的，月亮更害羞了，脸更红了，我怀疑问了下奶奶，奶奶说看见红月亮发财啊！奶奶
745_0009.jpg  常U茂密。里面还有养的小鸟呢！真是鸟语花香！
814_0010.jpg  李明。他们俩说道：“李小明的爸爸妈妈都在外地工作，我们可以给李小明过一个特别的生日。”上课了，老师来了，问
1218_0011.jpg  这就是我一辈子也忘不了的慈的脸。
185_0008.jpg  了。它就非常爱干净。只要身上有一点脏了，它就会跳到水里洗个澡.等洗干净后它才会出来。
1114_0004.jpg  我们去别的地方买好不好？”“那好吧。”我勉强答应，过了一会，我和奶奶去了一家文具店，买好了练习本。我十分开心，急忙坐上车，回
1426_0015.jpg  了。如果你想知道，可以周末去看一看。
1072_0001.jpg  我记得一二年级的时U候，我被一个同学得告了，说他偷拿了我一只铅笔，用U时我没说清楚怎么弄的。他的笔我一根也没有动过反
1456_0007.jpg  他每次会喝很多汤在学校里他喝汤很厉U害。
1309_0005.jpg  你看在她在外面活U蹦乱跳，可是她在家里特别文静。有一次，去她家玩。我在外面大
109_0012.jpg  会了转UU弯。姐姐还说要多练习。U经过多次练习，我终于学会了U骑U自行车。
634_0002.jpg  数学小测试考完后，我拿着分数不理想的卷子，愁眉苦脸地低下头，心里像过电影似的，想着妈妈失望、难过的表情，忐下不安地想着；考得那么不好，要不要给妈妈看呢？要、
1645_0002.jpg  比赛开始了，我们班的一二三棒都被别人甩开了一大段。到了我这一
68_0001.jpg  我有一个伙伴，他是我的伙伴，也是大家的同学。
1452_0003.jpg  U们就玩去了。很快就到了星期一我和朋友去上学突然第一节课是U语文我和们学一起读课文很快到了下午，第三节课是美术我和同学都喜欢上美术我也喜欢上美术大家都喜欢上美术课。
1747_0002.jpg  穷人家。聂郎只有十几岁，从小父亲就不在了，跟着母亲相依为命。每天都上
1340_0004.jpg  威严的说。“在离楼兰国不远处，有一个宝物，这是地图，请您看看。”虎看后说
1643_0002.jpg  我走U美食店，U在U美U食U店买了很多美食有巧克力、草U莓蛋糕和U雪糕UU……U美食店有一条小路走进去是U音乐厅。
1439_0003.jpg  那正是我的爸爸。我十分嫌弃地从他手上接过数学课本，并示意他赶快走，不要待在这里。放学后，我
1716_0006.jpg  球。晚上，荷花池里正在开音乐会，蟋蟀和青娃正在合唱，那歌声非常UU动听，好像能让烦燥的人变平静。鱼儿和
1462_0002.jpg  在学校里，我有个好朋友，经常关心我，帮住我，深深触动了我那颗柔弱的心。
192_0008.jpg  她扫尘。她就会对我微微一笑，我也给她一个笑容。这算我们的交流。
1592_0006.jpg  我开口问女娲“你会造人吗？
1192_0001.jpg  我把面包给了小猫咪一点，她吃了一小口，U就跑了，我和妹妹在后面也跑，我不知道什么，小猫咪就跑，小猫咪在一个，草丛边慢慢的把面包从口里放了出来，叫了几声，喵喵喵喵。
940_0003.jpg  是小蚂蚁拿不动。于是小蚂蚁回了蚁U窝，不一会，小蚂蚁带来了很多小蚂蚁，小蚂蚁们齐心协力把面包拿走了，真是，小蚂蚁拿UUUU食物――力大U比。
706_0005.jpg  我们先来到了高高的山无U是前、后、左、右都是用绳子U系成一个个正方形的小方块，用脚踩上去向上爬呀爬呀U终于爬上了山底。
174_0005.jpg  我想，要是我们生活的世界中的强者能帮弱者，那该多美好啊！
101_0010.jpg  有笑我了。因为爸爸在身边。没有了他们的嘲笑。我学得飞快，一会就学会了。
154_0005.jpg  夏天，芦苇塘一碧千里，更是诱人。一阵风吹过，芦苇塘里此彼伏，好像绿色的绸缎在摆动。许多鸟儿
1723_0001.jpg  U我呀，给大家推荐一个非常好的地方，西湖。西湖的景色优美，湖里有
1721_0002.jpg  星期六的早晨，阳光明媚，我拿着水果篮子，开开心心的去了果园摘水果。
662_0002.jpg  生物学家，看似深奥，其实道理很简单。
592_0002.jpg  爸会带我们出去玩吗？这时突然下起了雨。
163_0007.jpg  U游完泳，还可以去应一条路去看小动物，如小UU兔子、小猫、大象和小奶狗，那里U还有“恐龙”呢！
1758_0006.jpg  通过养蚕，我对蚕的一生产生了兴趣，我还要对蚕进行观察，写出更好的观察日记。
636_0007.jpg  今天，爸爸妈妈夸了夸我，我十分的开心呀！
1009_0001.jpg  它的毛是金黄色和白色的，头上是白色，身子是一块白一块U金黄色，好看极了！而它
839_0003.jpg  一次，爸爸光带着我出去玩，弟弟和妈妈在家里睡午觉呢，我走过一家玩具店时，看到了一辆玩具车，就想把这个送给弟弟，可是，我一回到家，就看到了弟弟我的作业给扔掉了，我当时特别生气，所以我就把小车拿到我屋藏起来了，弟弟听到爸爸说我他买了一辆小车，弟弟赶紧跑过来U我要，可是，我刚才的气还没有消下去，所以不U给他，弟弟就用她那可怜的眼睛看着我说：“姐姐对不起嘛，求求你就我小车吧。。”我也没有办法了，只能让他自己找，
1216_0002.jpg  有一次，我没有完成英语作业，老师狠狠地说：“这位同学，你怎么不写英语作业？”
1703_0017.jpg  我们应该做一个小小传递员把U每一份关心每一份爱和温给传递下去。
869_0009.jpg  说：“啊！好高啊！啊啊！“也不知道为什么姐姐
1500_0011.jpg  “自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。”我喜
322_0003.jpg  人骨。一九四五八月六日美国在日本投下小男孩和胖子两个原子弹，我的身体U如成两个五十斤的U巨锤打在人身上一样。
135_0013.jpg  了。先是出去后，爸爸把车停好，再坐一个电动U楼梯下去后，就进入大桥里了。这个桥不长但很高。我们
902_0001.jpg  我的同桌非常的热心，他U非常乐于助人。
1377_0004.jpg  我非常开心，可以U让爸爸教我骑。
599_0006.jpg  要给它们“冲浴”了。我把盆子里的水倒掉换上清水，把它们放进盆里洗得干干净净的，拿出来后，一个个都泛着瓷器特有的光泽，很是漂亮。
591_0005.jpg  们先看那颗不长的牙，去拍牙片。医生让我进一个屋子，咬住一个小板上的凹槽上，让我别动，U然后医生出去了。
126_0007.jpg  我们就去了最后一个地方，我们到了玻璃桥，那里和游泳池一样人山人海一样，有很多人。我们排队
662_0004.jpg  如好知者。”意思是：“懂得它的人，不如爱好它的人；爱好它的人又不如以它为乐的人。”“生物
19_0003.jpg  一切都是如此平静。
379_0002.jpg  前几次航海十分顺利平安回来，然而就第
191_0007.jpg  生爱慕之心。里U还包了一些U碎花瓣！——
1332_0006.jpg  有令大商人同意。孙子楚不自量力，果然照别人的话去做。大商人此前也听说
1352_0004.jpg  面像”是大自然的杰作。从侧面U看U，你可以看到“人面像”UU的眼睛、UU鼻子、嘴巴，真是惟妙U肖啊！“大象
1797_0006.jpg  奶奶，您每天起早贪黑。早上要给我和姐姐做
1448_0006.jpg  不会着凉的。“这一阵子，我总是会莫名其妙地跟妈妈顶嘴，可是我以前不是这样的。我赌气似的穿着那
160_0013.jpg  UU呢！我来给大家描U一下“：就是一条无边无际的粉色U滑道。”我就玩了一次，就真的物理意义上的吐了！
80_0003.jpg  你们猜猜她是谁？
1580_0007.jpg  飞了过去。“哇！是流星。”我跑
57_0003.jpg  下课了，他在玩面和同一起玩斗鸡，他每次都输了，因为他太胖了，虽然他胖可他读书起书可有劲了。你们能不能猜得
1328_0007.jpg  的光芒。此U时，台上眼，仿佛在品碗盛在黑陶杯中的U清U茶，沁人心脾，暗香盈口。
1476_0005.jpg  倏然桌上多了一杯热气腾腾的牛奶，我抬头一看，是妈妈。“喝杯牛奶，提提神吧！
831_0001.jpg  伫立在西湖边上，凝望着雨中的西湖，只见U湖中布满U晶亮的水泡，U花朵一般，闪闪烁U烁，又像无数鱼儿浮出水面，一齐眨眼睛，还伴有“沙沙”的窃窃私语声。此刻，湖水不惊U，不
517_0004.jpg  交给老师，我们就可以休息了。磨完豆浆后，我们都U已经迫不及待的想要休息了，休息了大约十分钟后终于该吃午饭了。吃饭的U时候我觉得豆浆很好喝。
309_0003.jpg  伐我？难道我们做错了什么吗？可能，人类的这种
576_0008.jpg  下午雨就不下了，我就去找我的弟弟去玩游戏了。玩了半小时，我就回家
258_0001.jpg  个同学，一次一个同学的碗没有带，他就在饭U阿姨拿是要了一个碗。
142_0011.jpg  这就是我的家乡梅子山，在沅陵的一个美丽的小山村。
1578_0002.jpg  走，啊！这里的花真的好香呀！香
1675_0005.jpg  我外面还有一个平台，那里有我爷爷奶奶种的竹子，竹子碧绿碧绿的，但没长多高。我家竹子的左
901_0005.jpg  我的好U朋友他总是和我一起玩，一起笑，一起上学。
1244_0011.jpg  上去的那一刹那！我感觉好像在冬天！简直是
564_0001.jpg  之所以写泪是有原因的，如果你想知道的说就跟着我的足迹来吧！
936_0007.jpg  姐姐这是玉兔吗？嫦娥姐姐说：“对。”玉兔好U
1644_0011.jpg  “好，你可要说话算话。”
1738_0003.jpg  我的奶奶像一只小蜜蜂。天天做家务，奶奶要洗衣服、做饭、洗碗、擦桌子、扫地，简直多得数不下来。有一U
1506_0003.jpg  彤的。剥开壳尝一下，有一股甜津津的味道，美味极了。
612_0002.jpg  不U多。扎着一个马尾辫儿，长着一排前刘海。她有一双水U汪汪的大眼睛，
1236_0004.jpg  问我：“饿吗？”我说：“不饿。”妈妈看着我好多了，
1669_0002.jpg  那里还有一个水池，水池的最上面还有一个海狮呢，水池还会喷水呢！
615_0002.jpg  我很想去游玩，但是，因为疫情，不能出去游玩了。不过，我可以在村里跑来
1810_0011.jpg  您可知道，从您的房门到我的房门就只有短短的三步的距离。对我来说，却是一条您用心血铺成的挚
918_0001.jpg  弟弟就不耐烦了，“U姐姐，我们走吧。”他U
1135_0001.jpg  有一次我和弟弟一起玩的时候，我和弟弟在公园里U玩的时候。
903_0010.jpg  的书桌下面有许多小格子，正好上面有锁。我就把零食放到了那里，锁好之后，把钥匙藏了起来。过了一会儿，弟弟进来了，我就赶紧坐
725_0005.jpg  小的。到了傍晚要睡觉了，我把小狗放在了笼子里，我心想：小U会不会从笼子里出来，出来了被别人抓走怎么办。我还是不放心把小狗
1699_0002.jpg  哪玩呢？我又想到去广州玩，我们吃完早饭后是八点上的高铁，一直到晚上七点才到广州。
1051_0008.jpg  的笑了笑。后来她又对我说：“哎呀，就一次没考好算什么，以后有什么不懂的就来问我，我都教给你！”听了她这么一说，我的心情好了许
733_0007.jpg  去看小梅豆吗？“我说：”一会儿好不好。“她说：”好，我先去了。“我听到她呀地叫了一声大声说：”
1425_0003.jpg  这一天，天气晴朗、万里无云。老
112_0001.jpg  吓的我赶忙问姐姐要怎么样才能把虫子弄没，姐姐淡淡的说了四个字：“抓虫、喷药。”喷药我还敢，但抓虫我心里是有一
1075_0003.jpg  他长得高高瘦瘦的，有着大眼睛，笑起来眉毛就变成了小月牙，这小月牙照亮了我美好的童年。
622_0003.jpg  小U绵羊；它和姐姐一样很温柔。这就是U我的一天。
673_0007.jpg  些自责。深深闻了闻，它的身上混杂了很多味道，妈妈烹制糖醋排骨的甜香，爸爸打造小木凳的刨花香等。这些味道随意地拼凑在一起，
1352_0010.jpg  它的美，值得我们去驻足欣赏。
178_0007.jpg  之物呢。那里因为我以后的每一天都要用它。
801_0010.jpg  复圣公园又美又好玩！真是我们的天下。
1143_0001.jpg  在春天的时候，我看到了一个美丽的，漂亮的一个季节。
1071_0008.jpg  我很喜欢我的的弟弟，他是我一生最重要的人我爱他。
849_0001.jpg  我推荐的是泰山。因为那里很有趣。泰山
811_0010.jpg  我们一起就出去玩了。我们玩了滑滑梯、
773_0005.jpg  我们现在学习的辛苦就是我们未来可以自由的享受阳光，在蓝天下自由自在的舒展自己的枝叶。
750_0005.jpg  这些又是什么？”一个老人走了过来和蔼可亲的对我说：“你是从外地来的吧？这
108_0001.jpg  用手拿着，再U拿梳子，梳几下。当我到镜子面前，妈妈饭做好了，U在看着我，忍不住哈哈大笑，妈妈又说：“要不要我教你？我说：“不要！我再一次尝试用手把头
1290_0006.jpg  朋友说：“你怎么来我U家？”我说去你家不行吗？
645_0003.jpg  我爸爸平时对我的管教非常严厉，爸爸工作比较特殊，不会经常在家里，每次休假在家的时候，都会主动接我放学，并且带我买我想要的东西，我知道爸爸十分疼爱我！
1227_0004.jpg  林冒险去。”她和我去了一个小树林里玩。我着急地说：“我害怕这里有蛇。”她不怕的说：“你不
1581_0008.jpg  “您陪我过完这一天吗？”“好呀！那你可以带我去见后羿吗？”“好啊！”
899_0004.jpg  他的个子高高地，戴着一个黑边眼U。头发比较长，下面还有一双大大的眼睛，一下巴的小胡子。他经常穿着一件灰黑相间的衣服，
824_0001.jpg  霎时，潮头奔腾西去，可是余波还在漫天卷地般U涌来，江面上依旧风号浪吼。过了好久，钱塘江才恢复了平静。
562_0004.jpg  红？我说：“早上感冒了，可能是发烧了吧！”当老师进教室时，朋友就
1811_0003.jpg  您在那边一定很好吧，我和姐姐都很想你，我特别的想你，我睡觉的时候都在想你，以前，你还在家里的时候，您每次都送我和姐姐去读书，还把我和姐姐从学校接回来。我不会的题目您每次都会教我，我有什么事没做好，您就会帮我把事做好，我和姐姐都睡了，您才会睡，您那头发上的黑头发逐渐变成白头发，我想把那几根白头发扯掉，您那么爱我，您那么关心我，您就像天上火热的太阳，一直温暖着我的心，您就像一把雨伞，为我逆风挡雨，您就像一位仙女，一直在保护U着我。
1133_0003.jpg  为什么不做晚饭呢？
1500_0005.jpg  红的、粉的、蓝的、雪白的……漂亮极了！跟夏天郁郁葱葱的景象完全不同。
27_0001.jpg  时间累积到我脚下，致我无法吸收U养分，让我长不高，你能不能不要再来了呀！”我呆在原地愣了一会
280_0002.jpg  这时从一辆黑色车子上下来了一位男子，只见他跑步来到这位老人身边，挽住老人的手臂，陪着老人一起过马路。到了马路的
862_0001.jpg  我最敬佩的一个人是我的爸爸。
582_0001.jpg  她长着瓜子脸，脸上笑起来有个小酒窝。有一头乌黑的头发，她的脸UU
877_0004.jpg  我在这儿看到了，有卖炒面的，卖U牛肉串、羊肉串，还有卖面包的，各种各样多的说不完，我们在美食小街上吃了些就回家了，我手中拿着羊肉串和牛肉串这些都很贵U，所以买的不超过十根，U就这样U有了夜U宵。
1482_0005.jpg  大嘴巴。他大臂上的肌肉就像有两个大馒头在里面似的，非常鼓。最重要的是他像大棕熊一
1514_0005.jpg  滑润的糖；甜甜的味道。好吃得很！但
1176_0010.jpg  吧！妈妈说：“好！
1676_0005.jpg  到了秋天我老家会很美，那里全都是黄色的，连人们都是黄色的是为什么呢？哦！是因为阳光把农
1340_0010.jpg  一定，明天看看真假吧。”乌鸦说……明天，大家一看，大家显然上当了，大家把狐狸赶出了森，大家又恢复了幸福。
1705_0008.jpg  我更记得，上个学期的朗诵比赛，我紧张地站在演讲台上，面对全校师生，竟把U记得滚瓜烂熟的舞蹈动作忘记了。我不知U所措，头上出了豆大的汗珠。
1707_0013.jpg  三年级的一次数学测试，我的成绩实在太差了，我拿到卷子后，我心里像被堵住一难受，趴在桌上呜咽着U哭了，“别U哭了，别哭了，一次失败是没事的没关系的啦，别伤心了。”一会儿之后，我终于停上了
184_0007.jpg  只是，天下没有不散的筵席，因为某些情况，我要搬家了，搬家那天，她突然跑来找我，把六只小猫塞到我的手里，说：“过两天就是你的U生日了，这个是我自己做的，就当是我提前送你的生日礼物。”我
861_0007.jpg  样飘气来，芽也开了。我想到了“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”
1474_0004.jpg  第二天，我就到了游泳馆，我麻利地换上泳裤、戴上泳帽和泳镜，就迫不及待地等老师开始上课。老师先让我们做热身
169_0005.jpg  像剪刀的东西。我也只去过一次，但是非常好玩。
776_0002.jpg  晴天的清晨，画眉鸟便开始了音乐家的职业，放开喉咙，对着鲜红的太阳，放声歌唱。那声音比公鸡打鸣或乌鸦的
1133_0007.jpg  我们在姐姐校门口等呀等。
969_0006.jpg  U春天回来了，U公园里的小U花的香味还有小草的清香我觉的不香了UUUU。
1694_0007.jpg  偷U你们都不知道复习。试卷发了下来我用眼睛扫了一眼发现我全不会写。“卷子发了下来我只考了五十
97_0003.jpg  爸爸说：“OK！”
155_0010.jpg  最后我依依不舍的离开了。
1592_0008.jpg  女娲！”“我会造人！那你会吗？”
590_0006.jpg  他喜欢踢足球，我们要送学兴趣班时他U都送踢足球他喜欢帮人有一次我搬U书时，搬不动时他都会帮我搬。
807_0010.jpg  今天，我在写U作业的时候。有U道题我不会。可是，我是在家里，和他家离的很远，
1674_0005.jpg  茶吧！我喝了一口，突然睡去，我听到有人在叫我，是我的妈妈，原来是场梦啊！
1020_0008.jpg  美丽又好看的事物吗？如果有的，我们也可以看看谁写的既生动又形象，又美丽好看。
1434_0001.jpg  好啦，听了我的推荐给你的这个好地方你想不想来玩呢？
130_0006.jpg  很快我们来到了河边我看到可以坐船的我就跟我妈妈说：“我想坐船。”妈妈说问你爸去。”我就说：“爸爸
706_0004.jpg  我的面U前。说让我给你们说说这些游乐项目吧！
537_0004.jpg  地上干看着。不过也有一些孩子会对树上的孩子U叫：“给我摘一点儿，给我摘一点儿！”U只是一般的孩子都会为难树
117_0004.jpg  有的则认真听老师讲课，有的认真写笔记，有的在写作业。
1186_0007.jpg  冬天吸引了我，寒风刺骨，我们穿上了厚厚的衣服。在外面堆雪人，打雪仗，滑雪……
819_0002.jpg  是打你没商量。有一次，我放学回家晚了，刚开门，就看见爸爸正怒气冲冲的等着我，头发都快竖起来了。
1519_0001.jpg  盼星星，盼月亮，我盼望U已久的研学活动终于来了。这是
1608_0006.jpg  ”欢迎你来到广寒宫做客。“一声甜
565_0002.jpg  清明节那天我们把棉花糖挪到了老奶坟墓的旁边只为让老奶在天堂不再孤单一些。
674_0002.jpg  今天又要全民核酸。一大早，爸爸就把我从被窝里拽起来，真不想离开这温暖的被窝啊！可是姥
900_0002.jpg  我的数学老师身穿一双黑色鞋带鞋，一个牛仔裤，一个黑白红相间的毛衣，带上一只黑色眼U镜，头发一梳，哎～组成了我的数学老师，我的数学老师上课要带一个大尺子，有的同学不听活数学老师就会给他一尺子，哦，不对是两尺子。
131_0004.jpg  在我的心里是个多么好的地方呀！因为里面好多我喜欢的书比如《十万个为什么》《四维阅读》《西游记》《格林童话》《父与子》……等我都喜欢看。
141_0008.jpg  来了，我发现有些虫子死了，为什么呢？我猜肯定是被光照死了。
1841_0003.jpg  小溪是美丽的。溪水晶莹透亮，在
766_0010.jpg  我说：“竹子可以抑菌。这就是它的好处。”
126_0010.jpg  绳子，我走了一步我看了下面，很高。我想如果从这里掉下去人的身体会粉碎身骨，我一想想想就很可怕我提心吊胆的走了过去。
545_0009.jpg  可以把它放在冰箱里冷藏一下把桃分给邻居和保洁阿姨。
151_0017.jpg  呀我突然想到了有一次有和妈爸！和很多小朋友来吃鸡！我刚落地就发U了水枪我跑到高处一发子弹
1024_0004.jpg  来保护自己的家。首先，它们拿起小石头放在自己前U面，对方也不甘示弱，U也拿出小石头来U将它们砸死。它们U不用石头了，自己
1747_0006.jpg  冬天，草都枯死了，哪里还有青草？他在水沟旁也只找到了枯草，他找不到青草，拿什么养活母亲U呢？正在他发愁
1714_0001.jpg  在生活中，做了一件好事心里就会感到甜滋滋的，甜蜜能融化人们心头的积雪，生活里的那些甜蜜是值得被纪念的。
1803_0002.jpg  妈妈您每天早上六点起床送我上学，送我上学后，你还要起早贪黑得做家务，我放学回来您还要给我做香喷喷的饭，晚上，您要我和姐姐睡觉了才回到我是睡觉，真是太辛苦了，您不要说我拔您的头发，因为我一看见您头上的白色头发就想拔掉，想要您一直陪这我，一直年轻。
964_0002.jpg  UUU很热我的妈妈我们去小U溪里UU捉鱼吧，来了我看见这是原来好多人，人山人海的，我在小溪里看见了一U条大鲤鱼我一拿捉到了我说捉到，我开心的叫着，这就是夏天。
1602_0007.jpg  冬季，树叶都掉光了。突然天
788_0003.jpg  哈哈！UU怎U么会是青蛙呢？慢慢U往下看吧。首先，爸爸在外表上就很
1426_0003.jpg  。但是我最喜爱的。还是莲花湖乐园。
1712_0003.jpg  我记得有一次运动会上，我是接力棒第五棒前四棒我们都领先了，可到了我就不一样了我跑了没多久就摔倒了。我及忙站起拼命追赶；我还是晚了没有追
906_0006.jpg  一边在我的位上搁下一支笔。
220_0004.jpg  它小，可以轻易的从笼子里出来你们看它嘴是红的、黄色的小脚丫、灰色的毛还带着一点白呢？它有一点
752_0006.jpg  “叮——”悠长的闹钟声将我从梦中唤醒。这时，我才知道。我还来刚刚
101_0009.jpg  有笑我了。因为爸爸在身边。没有了他们
240_0001.jpg  了，还有蹦蹦车也很好玩的，它开着你碰它就会左动右动的很好玩的，还有摩天轮也很好玩的，到最高的地方的时候还可以拍风景，到最高的时候也很热，在最高的时候还可以看到一整个游乐园。
139_0004.jpg  纷纷，有人说：“好期待是什么表演啊！”忽然河里的一座小船被灯光照亮了，船上有一位穿着汉服的女子翩翩起舞，过了一会儿，我还没有弄懂这到底是真人还是投影器投上去的，那位着装汉服的女子就结束表演。
1772_0001.jpg  皇无情，让你我新婚之日就分别，更让你命丧黄泉，我怎么会嫁给他？我这就
1653_0002.jpg  都像生命动物呀？我的家里有很多，就像一个小小的动物园，快来我家参观一下吧！
525_0002.jpg  还有各种各样的花，有牡丹花、玫瑰、月季、还有一条小溪里面有荷花，还有很多各种各样的花平时可以在小树林中间晒太阳，天上的云像很多小动物，U白云有像狐狸的云、U兔子的云、大熊猫的云、老U虎的云。
519_0001.jpg  吹拂下，摇晃着粗U壮的枝头，是在给人们打招呼呢！四季常青的松树像个笑
661_0010.jpg  道虫子之间就没有情感吗？我并不这样认为，同样都是生命，都很宝贵！假设，自己的父母
131_0005.jpg  早我随着街上的人群走到了图馆U我走进图书馆里面人山人海我终于找到一个座位并拿了一本书《格林童话》，我便坐到座位上安安静地开始读书了。过
1672_0007.jpg  这就是我的家，有一只羊，一只U老虎，一只猫咪，一只狗熊，一只猩猩。能生活在这样的家庭，
908_0004.jpg  他不U聪明，还是我家名副其实的”小侦探”，仿佛什么事也难不倒他似的。有一天，
669_0001.jpg  今天放学后，我留心观察了路上的风景。
211_0003.jpg  的数学U课。过节的时候送我们糖吃，每天说在家是玩的。
1419_0006.jpg  她喜欢吃各种UU菜，我不喜U欢吃丝瓜，她就说：“你不吃，我吃，我吃完了你可别哭。”之后U就全部吃完了。
947_0002.jpg  U看了UUU原子合世界的奥秘。人类的舒U服，方便，是U连到的王UU宫贵U也不敢想的。
1124_0010.jpg  这真是美好的一天。
973_0004.jpg  秋天，我在外面玩耍的时候，发现了从树上掉U下来的金黄色的树叶，就像金子一样。
1396_0007.jpg  羊腿。看着我就流口水了，好美味的吃的呀。当然也还有很多。
260_0003.jpg  我飞向蓝天，看着下面的风景，比在陆地上看到的还要好看，人类像蚂蚁一样小。
1356_0004.jpg  好奇心促使我仔细地对它观察起来。这毛茸茸的小东西像红枣核，两头尖，毛呈灰褐色，很蓬乱。
858_0007.jpg  莲花湖的游乐设施太多了，数都数不过来。
929_0002.jpg  的种子。我问这是什么种子我奶奶说这是豆子的种了长大就是豆荚U。我等了一天我又去地里香豆子
219_0005.jpg  它虽然看上去十分奇怪，可是，它U有许多好处；还有它的生命力十分顽强。
791_0006.jpg  秋天，这里湛蓝的天空映着汾河的U碧水，红叶金果，菊花盛开。当其它
1810_0002.jpg  您在长沙那边过的还好吗？你和我的哥哥有新的衣裳穿吗？在那里吃的饭和菜吃的可口吗？睡得好吗？
1439_0002.jpg  他气喘吁吁地喘着粗气——没错，那正是我的爸爸。我十分嫌弃地从
1560_0004.jpg  走过了林间小路后，就看到了一个U亭子屹立在眼前。亭子里面
913_0003.jpg  这就是我的老师，一名幽默、有趣、多才多艺的老师。
1704_0007.jpg  那个时候我才想起来。我惊惶失措的想：“完了！我
829_0003.jpg  ―乌镇。这是一个非常美妙的地方。古老的青瓦房，尖尖的顶，白白的墙，勾起了人们美好的遐想：陈旧的石拱桥，换来了人们赞美的诗句。宁静的小河，
725_0010.jpg  毛也长全了，眼睛变大了，亮晶的。耳朵整整大了一圈。小狗还会跑步了，也会叫“汪汪汪”
1332_0003.jpg  同县有个大商人，如王侯一般U富，亲戚全是贵族。大商人有个女儿，她的
1494_0001.jpg  今天放学后，妈妈正在打扫房间，我正准备帮忙，突然，我发现了一个气球，我好久都没有玩气球了。于是，我卖力的吹了
1320_0006.jpg  枝繁叶茂。天气炎热，同学们会在浓密的树阴下，尽情地玩耍，做游戏，享受着草木带来的快乐。
162_0009.jpg  这就是的家乡。你们愿不愿意来我的家乡玩呀？
32_0004.jpg  我的演讲完毕，希望人类以后能对爱护有加，保护环境。
1795_0001.jpg  外婆，我好想您，想您那童年故事，想U您那美味的饭菜，甚至想您那拉风箱一样急促的咳嗽声。
872_0006.jpg  灯像战士一样站得很整齐。图书馆里的态度也很好，在图书馆里看书要安静不要说话。每次
1808_0012.jpg  着冷了。外婆您在家乡吃的怎么样，不要别舍得一定要U吃的好。
325_0001.jpg  地球是星空的天体，也是我们家，而今天我幻化成地球，进行记录人U类的行为。
810_0005.jpg  我的哥哥现在上初中。他是星期五、星期六、星期天的时候才在家U，我和我哥哥的关系非常非常的好，U遗憾的是星期一一直到星期四U他不在家里。
1603_0007.jpg  这就是我家里的小型动物园，如果你喜欢，就来我家里来看这个动物园吧。
75_0001.jpg  我们来玩一个游戏吧！游戏规则是我
204_0002.jpg  我们就买了一只特别的小猫.为什么说是特别呢？它的肚子肥肥的.一不开心时摸一摸
189_0004.jpg  出二十多米呢！，可是因为天气太热了，我一般都是U拍U视频或是拍拍照什么的，就行了，U有的时候就穿出去，出出汗闷一下，这样又可以减肥又U可以在U没有人走的小路上走的来回。
374_0005.jpg  李山村可真大啊！先上去后，就来到了像在能在上面荡秋千的吊桥，过了吊桥有一个平台，两面插满了鲜花。上了台阶
383_0009.jpg  是什么样子呢？美不美？”UUU
1682_0001.jpg  我去过儿童公园那里面可好玩了里可好玩了，里面的小朋友也很多。
1820_0004.jpg  班任是杨老师，语文是吉老师。她俩个可是一个比一个严格，一个比一个凶。比如，我们上体育课时，
909_0001.jpg  我的同桌是乐于助人的人，每当同学需要帮助时，他都会及时伸出援手。
1515_0001.jpg  今天晚上，我感觉妈妈怪怪的。我原本在楼下看书，可妈妈
964_0005.jpg  四季的美我U爱春、夏，秋，U冬、我爱四U季。
850_0001.jpg  U这个天气有点阴。小鸟在天上飞来飞去的
1703_0009.jpg  跌撞撞地走着。比赛结束了。他们并没有责怪我有人说摔疼了没有！”有人说：“我背你回家吧。”还有人递水
1149_0010.jpg  我说：“好吧！”
1313_0010.jpg  睡觉时，我多次都被噩梦惊醒，妈妈也在旁边安慰我说：“不要怕！妈妈在呢，知道吗？”
1263_0001.jpg  今天，学校举办了运动会，全校师生都来到了操场上，人山人海就像堵车一样。全校师生的脸上都挂上了像花一
1109_0001.jpg  U闹，没有听清老师布置的作业，并且那是最后一节课，布置完就放学了。回到家我才想起
1350_0002.jpg  人们常说，乡村风景美如画。假日里我和爸爸去了乡下外婆家，我真实地感到，那里的景色简直太美了。
963_0005.jpg  我可以让你们来到我这来游泳吧！”经过大树伯伯和溪水姐姐的U力下小朋友们过完了一个完美的夏天。
1570_0008.jpg  好舒适！
134_0003.jpg  一进UU园就听见到处都是欢声笑语还有小鸟们在叽叽喳喳U唱歌，有一些小鸟在开大会。我们在往
247_0004.jpg  有时，从远处赶来的汽车会堵成一条“巨蛇”。从很远就能听到：“我来人间……”
109_0013.jpg  我感觉到了成功的滋味！只要不放弃
1478_0005.jpg  奇怪的是，纸巾却并没有被吸起来。
191_0004.jpg  我的。一直挂在我的腰上。U
1225_0002.jpg  我哭着说：“腿腿疼。”
1609_0008.jpg  是玉兔吧！真乖！“嫦娥微微点U点
1331_0006.jpg  秋天，这里湛蓝的天空映着汾河碧水，红叶金果，菊花盛开。当其他树木
898_0002.jpg  等其它球类运动。每一次跟超人救人似的，准确的说跟英雄救美这个事情，可以去U做一演员。
358_0006.jpg  的吸引了。我把它捧在了手心里.左瞧瞧，右瞧瞧，就好像得到了“稀世珍宝”我把它小心翼翼地装进盒子里放好，每天都会仔细检查一遍。
123_0010.jpg  我的U家乡是不是很美丽？
647_0006.jpg  最后我们来到荷花池。这里早已不是夏日里的“小荷才露尖尖角”，荷田里只剩干枯的枝干。这让我不
1764_0009.jpg  这就是为什么叫小甜蜜这个名字。
1261_0003.jpg  金鱼真可爱。
724_0001.jpg  今天，老师给我们U布置了一个特别的作业。我们可以随便观察一种小动物或一种植物，
1140_0005.jpg  我现在是又喜又U伤心。开心的是，已经破了一个头出来了，UU悲惨的是我没有看到小鸡破壳的画画。
1243_0004.jpg  我们争取下次再考U好，加油！妈妈相信你下次一定能考好UU加油！”我又给妈妈说下次保
211_0006.jpg  一定说，一定抄。在老师那里不可以说话不算话的，因为老师不U可能说话不算话。因为
909_0006.jpg  教室一看，原来他们也是值日生。很快就到了下午大扫除的时候，他总是第一个开扫的人，搞的同学们和老师来的时候，他已经扫了八分之一了，这样我们就可以少扫八分之一了。
135_0008.jpg  到出口后，我们坐车去下一站。下车点在桥旁边。
833_0005.jpg  还有一次，我们学第二单元异分母时，她生怕我们听不懂，所以就以一位同学为例来讲小故事。
347_0003.jpg  耳边传来吵闹的声音，原来是人们做着非常的事，那些机器把我的痛不愈生，过了一会儿我好了许多。
533_0004.jpg  冲地说：“我们去UU影院去吧！”我点点头，说：“好的，我们现在去看吧！”我和
1306_0001.jpg  我的爸爸今年54岁了，但他却很强壮。
1732_0001.jpg  你们去过公园吗！
96_0003.jpg  终于到了，我们刚走进大门，只见是狮子馆。映入眼帘是两头狮子，一只公的，
1429_0002.jpg  前几个月，我去泰安我姨家住了一段时间，她带我去了西湖，U让我看见了现U代科学技术的厉害。
815_0007.jpg  同学们就兴致勃勃的准备起来。李小明的生日很就到了，一天，U同学们来了很早，有的扫地、有的画板报、有的摆桌椅、有的挂彩带、还有的吹五彩缤纷的气球。张红还特意给同学们一人发了
1612_0009.jpg  “什么？精卫？“我摆了一下，惊讶
203_0006.jpg  我一般都是，我先去把洗澡水，放好，在让巧克力跳进去，再往巧克力的身上，抹泡泡U巧克力当然也不会闲着，它也不停的用自己的小U爪子，使劲的抓那那些，有大的也有小的U泡泡，抓到了它还会叫几声。
372_0009.jpg  都吊着一个捕虫笼。不知不觉，我便对猪笼草产生了爱暮之心。像极了过年时吊灯
1347_0003.jpg  大门。这时，一阵花香迎面扑来，真使人心旷神怡。我向周围走过去，只见两
1478_0001.jpg  一天，我要做一项小实验，名叫静电吸附。
1466_0004.jpg  他非常乐于助人，有一次我们一起扫地，我们分工合作，一人负责一个区域，他们扫得很快，不一会儿，他们都完成了，只剩下我一个人在奋力苦战，在我以为大家都离开的时候，只见他拿拖把来帮我。那时，我很感动，从此，
767_0002.jpg  颜色的搭配，体型的大小，一切都很完美。
1719_0001.jpg  我家是个动物园，你一定会说：“不可能的事吧！”这是真的！那就叫我给你
1437_0007.jpg  都有。每个地方的味道真吃一千遍、一万遍、甚至是一亿遍都吃不腻，都还想再吃，在杭州的好吃的，别的U地方几乎是没有，有的地方也不多，有可能连味都不一样。
1009_0005.jpg  我U晚上睡觉的时候，它会和我一起在床上睡U觉，有的时候它在地下睡，我会把它抱在我的U床U上。
573_0004.jpg  这么爱我的妈妈抬扛呢？丝丝悔意渐渐涌上了心头，以后像中所唱唱的那样，听妈妈的话，这就是母爱啊。
336_0001.jpg  很强的魔力，我家就住在百花仙谷，每U天我都去帮助别人。
151_0025.jpg  了！我们齐心信打倒了他们！这场赛我U心呀！呀忘说了子弹是水吗！
1747_0004.jpg  山砍柴、割草，卖点钱来养活母亲。聂郎不仅孝顺，还听话，村里的人都夸他是一个勤劳、孝顺的孩子。
1363_0001.jpg  人生就像一张洁白的纸，每个人都在描绘着各自的绚丽多彩，人生就像一条漫漫长UU路，每个人都是五年级的那次拔河比赛。
1764_0004.jpg  妈说它是一只刚生出来的猫。小甜蜜果然很甜蜜。它每次在窝睡觉时，看起来
1655_0009.jpg  今天玉兔就交给你照顾了。”说着，她把玉兔交到我手上，就飞走了。
867_0010.jpg  关于学习的话。希望我学的好。
1004_0002.jpg  在我家旁边U有一片小树林。一年四季都很美丽。
1814_0011.jpg  万事如意！
1628_0004.jpg  当然要啦，嫦娥姐姐的月宫定非常漂亮！”嫦娥姐姐笑了笑，就带我去
1378_0010.jpg  边有一片树林，树林前是一个湖。老牛让牛郎捡起那件粉红色的纱衣，纱衣的主人就是他的妻子。
1450_0001.jpg  今天我爸爸和我打U蓝球忽然下起了大雨U我和爸爸U被雨淋的头发都湿
263_0002.jpg  从那以后，我到处发宣传单，保护森林，人人有责，让鸟儿有家，让动物有家。
1479_0005.jpg  但这是为什么呢？我跑去问妈妈。妈妈说：“你可以去查资料。”我
869_0008.jpg  又过了一小时，我和姐姐同时到达了终点，我一眼望下去，感觉风景好漂亮，U而姐姐却说：“啊！好高啊！啊啊！”也不知道为什么姐姐
36_0002.jpg  然后我看了看四周发现我的钢笔、橡皮擦、电视、桌子都变大几百倍突然我看见了桌子上的面包我急忙沿桌柱上去终于爬上去了顿时我闻到了一股浓浓的奶油味。
809_0001.jpg  我的弟弟。
577_0007.jpg  她U帮助同学拿东西。有一次我望带彩笔U她就借给我用了，UU有一次我又望带U象皮泥是她又借我一包，她UU是一个乐于助人，有一次到宿舍我望带了课外书，她就借给我了一本书，她真要我的幸运之星啊！。
879_0006.jpg  说道：“我再努力一下，下次一定考好！”我听着她的鼓励，抱着忐忑不安的心情又考了一场，果然，这次我考了九十八分，比上次的高了许多，梦梦可真是我的幸运神呐！
1700_0002.jpg  书，看的是什么呢？看的是《嫦娥奔月。》我正看U津津有味，看着看
867_0008.jpg  有在学校里教的好，学的好。只要上课认真听，一定能学U好的。”听了老师说的话，我知道了
779_0002.jpg  我的爸爸是是UUU条大鲸鱼。他
172_0003.jpg  路道已经修补过，坑坑洼洼的地方已经填上石块和水泥，这是修补的方法，知了叫着，虫U儿爬着，水声哗哗的。
801_0001.jpg  柳树的叶子落到地上，和掉到了河里。
299_0002.jpg  一觉醒来，我揉了揉我的眼睛环顾四周，叶子很大，树干很粗，比我都要大，我惊讶的发现，我变成了一只小蜜蜂。
738_0001.jpg  今天早上，我和爸爸一起在阳台的花盆里种了大约十一二颗的油菜种子，说实话，我还挺期待油菜什么时候长出来。
96_0006.jpg  们好威武啊。“弟弟说到。我转眼望去，只
1746_0005.jpg  下午我们再打一场！”蚂蚱王说：“打就打，谁怕谁！“
718_0004.jpg  10月11日阴，我去看小狗，发现它们走路不歪了，我非常高兴，但它们的耳U朵不立起来我搞不懂，U它们一张嘴我看到它们嘴里长牙了，我想以后它们长大会保护我的，想想就开心，快乐。
640_0006.jpg  子就完成了。这种饺子叫“柳叶饺子”。我很心急，马上开始动手。
1781_0005.jpg  。我很U激动，也U很开心！
510_0006.jpg  在家里你们猜我们要干U什么？你
1149_0005.jpg  我问：“妈妈，猫为什么要上厕所！”
1370_0005.jpg  芽儿，是有一些浅的嫩芽的小芽儿。到下午，豆子变深了一点点，身子也变成原来的两倍大了。
1489_0001.jpg  在这个寒假中，我又多了一位“新朋友”，你们猜，它是谁呢？你
202_0008.jpg  没有错。我是这个家中最疼爱巧克力的人了。每天下午我放学时，它便早
710_0007.jpg  我的水枪比他们的大，所以我U占了上风。
502_0006.jpg  非常感U他。还有一次我跟他上学时。
1767_0001.jpg  古时候有个孩子，爹娘都死了，跟着哥哥嫂子过日子。他每天放牛，那头
99_0002.jpg  海的海滩上有许小孩子们在玩沙子，有的在水里水U捧手，你泼我，我泼你。
1487_0018.jpg  上。“孩子，妈妈公司有事来……来晚了。”她满含歉意地望着我，“冻，冻坏了吧？”我本
301_0004.jpg  终于！过了许久他来
995_0004.jpg  U而且，蚂蚁的智慧也很大，你们U知道为U么蚂蚁的U慧很大吗？
1284_0002.jpg  我四岁上中班，我什么也不U，黑天我在外面玩耍时，我拨了一U草。
1383_0003.jpg  说：“我们赢定了！”老师跟着节奏，一起做拔河的动作，一旁的同学大喊着U加油，那声音惊天动地，一遍又一遍，他们的脸就好像UU熊熊大火燃烧着，正在我们快没力气时，裁判终U于吹响了口哨，我们精疲力尽的倒，大口的喘着气，U裁判的U手举向我们这边。我紧绷的心放了下来。
1783_0005.jpg  老师在下面为我大声加油，有些同学也是，但在中途，我U的鞋带开了，我没选择停下，因为我正处于上风，我是第二名。
164_0005.jpg  接下来我又来推荐鬼屋，鬼屋里面有个大大的假人头骨，还有两个门，门后还有黑乎乎的一片，还有有有的人骨头架子。
95_0011.jpg  有一个地和上一次不同。那就是我把水果换成了巧克力、饼干等的零食。
1616_0003.jpg  让我流连忘返。
1386_0003.jpg  这抵挡不住就又搬家了。雨下了，很大很大，我们到了另一个家，我们小蚂蚁搬家乐趣也不少吧。
520_0002.jpg  冬天，下雪的时候声音几乎是无声的，但是很美，白雪皑皑。
1336_0002.jpg  咱们交个朋友吧！你看，我已经不是原来的样子了。在春天，我把旧的皮脱掉
125_0008.jpg  来了精神。我以我最快的速度穿好泳裤就去山坡洗澡去了我等不及地下了水突然一只钳子钳住了我的脚我U疼得嗷嗷直叫我说：“水底竟然有U螃蟹我搬开一U块大石头果然有螃U蟹。我捉了一袋子的螃蟹虾一只都
1382_0003.jpg  芽了！”妈妈赶紧跑过来，说：“你的绿豆长的可真健康！”我一听，心里美滋滋的。
1570_0002.jpg  艾利。“
752_0009.jpg  是一场梦！啊，我多向往和期盼刚才梦中的我那十一年后的家乡——××。
1334_0002.jpg  巧语骗农民咱们交个朋友吧！我已经不是原来的样子了。你不要再用老眼光
1557_0004.jpg  虾呢！再向前走，你就可以看到水波浩浩荡荡地飞奔而来，抬头一看，你就可以看到美丽的白沙镇。
1152_0008.jpg  来了，“真是太刺激了！”爸爸边说，边急促呼吸，“下次我再也不坐过山车了！”我说。
1754_0002.jpg  小绿豆长得越来越快。它已经长成比较高的苗了，它的叶子比原来大多了，从嫩绿变成了深绿。
591_0008.jpg  不过要等一段时间。”拍完牙片后，我们又去看那颗不掉的牙。我以为要和上次
114_0006.jpg  知道了。”我爽快地说道，又试了一遍，双手握住手柄，快速坐上去，用力地蹬。
1022_0002.jpg  动物，爸爸说：“咱们去看奶U吧！在看奶牛的时候，一阵叽叽声响起来了，我一看，啊！是一
108_0006.jpg  头发拿着U，在头顶上梳中。第三部：用皮筋弄好，我小心翼翼地走过去，U咦？U
714_0006.jpg  在里面欢快地游来游去。这三股泉水仿佛永不停止一般，争先恐后地冒冒冒得让人U担心水会冒光，冒得让人担心水会溢出来，……趵U突泉三面都是亭子，最南面是观澜亭，亭子U两侧各有个石碑，上面写有“趵突泉”那一边还有一座桥，我跑了过去一看是一个大蚂U蚁在桥上很像它U们要吃了我一样，我一看是个玩具模形。U我想品尝一下清凉的三泉水的味
151_0016.jpg  呀我突然想到了有一次有和妈爸！
326_0001.jpg  不仅如此，外太空中的垃圾也让我无比头痛，这些太空垃圾，让宇宙的环境受到污染，而且太阳系所有星球的寿命也在急速下降，这不仅对星球不利，而且还对人类不利，星球寿命到底，人类也将家破人亡，所以现在开始保护环境，维护我们的身体，守卫自己的家园，为了家园。
309_0004.jpg  人吗？可能，人类的这种贪婪，他们察觉不到。
107_0009.jpg  蛋落到了锅里。没过一会，锅里就发出了响声U鸡蛋上鼓出一个小泡泡，随后有越来越的小泡泡鼓起，这时的鸡蛋就像一个太阳花在锅里盛开。一个香喷喷的鸡蛋就做
299_0001.jpg  这天，放学回来时，我把包一丢，看见了两只蜜蜂，我把它们打晕了，关在了杯子里然后便睡着了。
1182_0003.jpg  我刚拿到这支玫瑰，就刺儿了一下，顿时，我的手上就被U扎出了血，我赶紧把扎出血的手指放入嘴中，还好扎的不深，随后我拿中一张卫生纸包上了玫瑰花的叶病，我UUU我仿佛看见玫瑰花变成了一个很好看的姐姐，这个姐姐还冲我笑了笑，随后直接说了一句：“U莞尔一笑，其美。”随后玫瑰姐姐不见了，我就又看
574_0005.jpg  夏日炎炎的中午，同学们都准备放学回家，刹那间，天空乌云密布，黑压压的。同学们都拿起了自
1222_0002.jpg  我的奶奶，有着一张慈祥的脸，我隐约U记得小时候，是U她用温暖的手抱着我，还有我的妈妈，才有了今天的我。
16_0002.jpg  “宝贝快起床了！”妈
1218_0004.jpg  有一U，我刚刚睡U午觉，迷迷糊糊之不小心U撞到了拿着盘子的妈妈。“稀里哗啦”，一
108_0011.jpg  吧？我说：“好！谢谢你！妈妈U我以后帮助您做家务！
1679_0003.jpg  那间房吧。”我回答：“嗯，那你睡哪呢？”白雪公主说：“我睡客厅。”
842_0003.jpg  我的弟弟，大大的眼睛，水灵灵的，圆圆胖胖的脸蛋，让人特别想去抓一下，胖乎乎的身体，特别可爱，但却是个捣蛋鬼。
974_0003.jpg  我还看见U小狗喜欢小球。
1312_0003.jpg  妈妈，是我的生活和生命里不可缺少的一部分，也是我的U精神季托。
826_0005.jpg  清澈见底，犹如一面银镜。青瓦房上挂着的招牌，酒旗和红灯笼，是那样古朴。
1665_0002.jpg  记得有一次我去凤凰河边因为我们是去看夜景U，U所以我们吃完晚饭才去。我们到凤凰河U边都
1816_0002.jpg  我很想你！你在的UU时光是多么的温暖，每当我生病了，您就像个护士一样，在贴心的给我喂药，哄我睡觉，给我U体温，这一举一动，深深地记在了我的心里，不仅仅只有这样，她U买了好吃的也是第一时间想到先让我吃，但我也会先给妈妈吃，我再吃剩的，这就像个游戏一样，妈妈U喂我，我喂妈妈，这简直又有爱，又有趣！
1730_0006.jpg  我的爸爸像一头老黄牛，因为我的爸很勤劳。我的爸爸在外地工作，虽然
294_0005.jpg  我U掉了进去。等我醒来时，发现自己变成了一只猫。
1601_0009.jpg  地，好像一个巨大的火球一样。茂密的树叶一片挨着一片，为动物们制造了一个风雨的好地方。但
1211_0014.jpg  妈妈依然没有听到，我慌的在地上打滚。我突
1107_0001.jpg  在我考考考的不好时妈妈也不会打我反而会U屉里慈祥的为我讲题，在老师批评我时回来妈妈也会用那张慈祥的脸看着我，而且我如果打坏了妈妈最喜欢的杯子妈妈也不会说我，不管我怎么做错了事妈妈总是会用那张慈祥的脸看着我。
825_0001.jpg  此U时，校园里的小男孩——他的脸U上洋溢快乐的笑容，他的眼睛发着亮光——正注视着小伙伴的玩具，快乐地微笑着，U充满了感激。
910_0006.jpg  不笑就不是我。“哇，好经典的句了哇！快，快
1703_0014.jpg  了家中才发现那五元钱弄丢了。那是我买本子的钱一路跑跑到了路上我并没有看到那五元钱我坐在地上哇哇大哭这时来了一个人他问道：“小朋友，这是你掉的钱吗？”我连连点头说：“是我的，是我的。”虽然是冬天
1092_0002.jpg  记得还有一次，班级里十分乱，当大家听到班长快要来了时，就快马U加鞭的跑回了自己的座位上。
1460_0011.jpg  这就是我的同桌，一个乐于助人的同桌。
814_0009.jpg  作。”张红听到了李小明的话。就告诉了李明。他们俩说道：“李小明的爸爸妈妈
118_0003.jpg  为什么呢？那我就来说一说吧。
1132_0007.jpg  U把U放到我桌子里。再把U学课本拿U来放到我桌子上。上课了，同学们回到了
1815_0011.jpg  了呀！您还说要带去海底世界玩呢。
549_0003.jpg  一进门我就看见了门外人山人海，一眼望不到尽头。而且我也是排好久的队才
1679_0010.jpg  气真好。”我不禁说道。我和白雪公主走到了一条小河边，清澈的湖水又青又绿，犹如一面镜子似的，看那边的石头像一只可爱的小兔子似的，还听见了小鸟动听的歌声。
206_0010.jpg  笼草有U的资料积累知识。它不仅帮助了我们消灭了蚊子，还教会了我做人的道理。
646_0003.jpg  群山环绕、树木茂盛。过了一会儿，我们终于到了小镇，爸爸停好车，我们就欢快的往里跑。
1818_0006.jpg  奶奶，您是我一生很重要的人。当我的爸爸妈妈出差时，我在您家，是您悉心照料我。晚上我踢被子
151_0014.jpg  一个大项目水上吃鸡！可以和小朋友们组组队捡水抢来一场大战！我每次都还吃到鸡！
1605_0003.jpg  说：“当然啦！”不信，我去大战牛魔王给你看。过一会儿，牛魔王和孙
1676_0008.jpg  被农民伯伯收走了。小孩子们都穿了棉U衣，堆着雪人，打着雪仗。我
132_0014.jpg  这就是我推U的地方。
530_0004.jpg  之前，要U穿上一件大雨衣。出发时，我的小心脏都快要跳出来了，我的心情就像十五个吊桶打水——七上八下。
1094_0002.jpg  也是给钱的。一天给二十多块钱。如果她在UU外面干完活之后到了家里，就会先休息一下，然后继续干家里的活，直到中午，会直接做了饭，再吃，吃完饭后就会睡觉，因为到了做饭的时候，U她也是已经非常非常的累了。基本
1071_0007.jpg  我带他去UU我的朋友小颖玩，小颖一见到U他，就忍不住的抱住了他，我就在一旁U看着，小颖还对我说，你把你弟弟给我吧，我在那尴UU一笑。
1705_0009.jpg  蹈动作忘记了。我不知U所措，头上出了豆大的汗珠。
150_0010.jpg  这个地方，我要让每个人都知道。
1558_0001.jpg  真是让人流连忘返。
813_0005.jpg  老屋低头看看，墙壁吱吱呀呀的响起，“哦，是老母鸡啊好吧，我就再站二十几天。”
86_0002.jpg  她最喜欢的游戏是比比谁力气大，可是，总是我胜利了，而她失U了。她从来
728_0001.jpg  蚕宝宝长得越来越大了。
1004_0001.jpg  在我家旁边U有一片小树林。一年四季都很美
533_0007.jpg  我点点头，兴奋地说：“好的，我现在就买。”我和小明走呀走呀，终于到了冰淇
113_0002.jpg  经过这次洗碗的过程，我既体会到父母洗碗的辛苦，还能体会到成功的开心，我再也不会被妈妈说我啥也不会了！
1810_0019.jpg  工作顺利！
223_0006.jpg  吧！有一次，我的弟弟说：“姐姐，你的水晶球我也好喜欢，给我玩一玩呗，”看着她可怜兮兮的看着我时我的心底不由的升起一种无奈又讨厌的感觉，“水晶球出去玩了，一时半会回不来。”
1196_0001.jpg  弟弟看见了，回家打了些水，放在瓶子里，出来了，弟弟想把小U蚂蚁淹死，我连忙说：“别把小蚂蚁们淹死，弟弟U看小蚂蚁们在U大块的食物，你看小蚂蚁们是怎U么样把食物搬蚂蚁洞里去呢！”弟弟说：“好的！好的！”我和弟弟
502_0001.jpg  他圆圆的脸又白又胖，非常可爱。
939_0005.jpg  你在看什么呢？”我回U答到：“我在看一朵不知名的小花！”妈妈蹲下身看到它也是很惊讶。U
797_0004.jpg  吧。刚刚来到这里的人猛一看也没什么好玩的可是走近一看，啊！这么多好玩的呀！
1712_0001.jpg  岁月就像小河里的流水，正在慢慢带着小时候欢声笑语向远去。但在小学校生活中的美好回忆我永远
789_0005.jpg  帝U王绿，不一会儿下雨了！下雨的声音沙沙沙沙。
355_0008.jpg  小熊先把灭火器拿好，再把灭火器对准火，最后一喷，火一下子就扑灭了。其它小动物把啄木鸟给救了
1394_0004.jpg  在继续着他们的冒险之旅。可是，越走周大勇越觉得不对劲：“兄……兄弟门，我咋感觉这草地越来越湿了呢？”周大勇一边说，一边担心着
1750_0005.jpg  今天，我发现原本平平的土面，现在出现了一道道裂痕，好像地下世界出现了大地震，使地表出现了一些裂痕。
1062_0003.jpg  我和妈妈、爸爸都开心的像个孩子（当然，我本来就U是个孩子)。我们都很激动。便“好吃好
558_0003.jpg  接着我来到香山庙，里面真是人山人海，有的在拜U；有的在悠闲地溜达，还有的在石狮子前照相。
1022_0010.jpg  那里水可真清啊！都可以看到水里面的石头啦！
651_0008.jpg  走出人民广场，人们U争先恐后和带着有红旗口罩的消防员合影，我喜欢消防员，因为他们会U保护人们的安全。
1332_0010.jpg  并且品头论足。U阿宝和他的爸妈同意了，后来阿宝和孙子U楚结了。
1635_0002.jpg  还有一次，我和妈妈到山上去，我看见一只小鸟宝宝从树上掉下来了，我和妈妈看见后把小鸟救回到了树上。
834_0005.jpg  来，问：“怎么了，这么大的声音？”我们说：“我们玩的时候不小心把你最喜欢的杯子弄坏了。”
1326_0003.jpg  接着我们来到了香U山庙，里面真是人山人海，有的在拜佛；有的在悠闲地溜达，还有的在石狮子前照相。
1013_0004.jpg  一直在夜晚对我们微笑。五月的月亮像一个小船遥呀遥。在夜晚睡不着的孩子爬上小船，月亮一边哄着一边给怕黑的小孩照亮了大道。
866_0005.jpg  UU你们喜欢我推荐的地方，如果喜欢，你们就U快来U玩吧。
1317_0001.jpg  香山公园风景优美，景色秀丽，是个游玩的好地方。
1033_0006.jpg  听见天上有呼救声。他抬头一看，原来是一个老鹰抓着一条小白蛇正从他头上飞去，他急忙搭箭，对准老鹰射了过去。
1751_0006.jpg  长出了嫩芽。今天，嫩芽又长大了一些，它带着小叶子，亭亭玉立地站在阳台上，小黄瓜成长起来了！在妈妈的精心照料
1134_0006.jpg  那个时候我回到了家里把我想的都写了出来我给姐姐看姐姐说：“真好看”那个时候我十分开心。
132_0002.jpg  U我们一U知一个地方，那就U是图书馆。那里书多得U超出你我的想象。一本好书在那只是九牛一
786_0002.jpg  早晨太阳红着脸，迈着轻盈的步伐，在白云的拥簇下，悄悄地走向蓝天，把金色的光U辉洒向了大地。伴着雄鸡
176_0005.jpg  还有长颈鹿，它长着长长的脖子，非常悠闲的在吃着树叶，它们有时也会吃水果，来补充水分，可以说长颈鹿都是不去水塘边喝水的，但有时还是会把脚张开低下身子喝水，喝水时有点搞笑。
360_0002.jpg  崭新画卷在瓜果成熟的香气中徐徐展开。每年的九月一日，分布在华夏大地不同地区的我们，都以同样的方式开启美好的新学期，这就是开学第一课。
1817_0015.jpg  我很谢谢您。
566_0001.jpg  在生活中，有很多事情会让我入迷，比如：看书让我入迷，听戏和看戏让我入迷，做数学题也让我入迷。其中我最入迷的就是看书迷。
15_0002.jpg  紫的朦胧。还有淡淡的甜香，我拜托你把光线照在我家丁香上面，拜托了！”
1599_0007.jpg  同民方族服装的人去拍照。而且还有个公园，那里有一个喷泉呢！
1808_0018.jpg  外婆，您知道吗？我很想您U希望疫情早点结束，等疫情结束后我们回来看您。
1818_0015.jpg  送你去医院？给老师请一天假？”您那担心U的话语包
1161_0003.jpg  夏天，小草变成了深绿色，小草美丽极了。
726_0002.jpg  种上。我把小豆芽的种子种在我家的后院里，并浇了一些水。
122_0011.jpg  向前看，会看到教学楼。教学楼的配色是白色和
35_0001.jpg  一大清早起来，我变成了一只蚁蚂，我发现我的身体被什么东西压住了.我出来一看我才知道这是我的被子，但是我的被子变得特别大。
1374_0006.jpg  我的爸爸像一头老黄牛，因为我的爸很勤劳。我的爸爸在外地工作，虽然
115_0001.jpg  “一日之计在于晨，一年之计在于春。”早上我刚吃完早饭，我就和爸爸还有姐姐去了一个读书学习的地方——游博库书城。
1206_0002.jpg  U诗中写得“野火烧不尽，春风吹又生。”我们出发的路上遇到了一位老爷爷，爸爸把他请上了车，此时我真是丈二和尚——摸不着头脑。
192_0011.jpg  我就像从睡梦中醒来，坐正来读书。这次的笑，
1206_0007.jpg  是，我可不U想错过。于是拍了几张照片。我
859_0004.jpg  它们的叶子现在都露出了。
1704_0001.jpg  岁月像小河的流水，带着欢笑声远去。可是
160_0019.jpg  U在虚U和真实之间。UUUUUU的小船，真实的古代人物……不禁让我感叹“：这，就是科技吗？”就像我们
1419_0010.jpg  给我拿药，U我吃药。
1129_0001.jpg  上周日，早上我刚起床便整理房间，早上吃完饭，整理一下作业，给小狗今天一天的食物和水，把小狗放去来和我一起去外面跑步。回到家，找去小狗的玩具和
362_0007.jpg  他们到处捕捉海洋中的生物们，浪费了海洋资源；他们往海里，地面上乱扬垃圾，给生态系统带来了严重的危害；他们乱砍乱伐，让许多小动物们都没有了赖以生存的家园；他们的垃圾有一些甚至到达了太空中，连我那些一向很宽容的兄弟姐妹们都觉U得我的子子孙孙们不孝了。这令我悲痛欲U绝，生了一场大病，
1006_0009.jpg  一共生了五只小猫，小猫都平安无事，我也放下U心来。U只小猫宝宝还没有睁开眼睛，嘴
857_0012.jpg  第一个打头阵，“咕咕，咕咕。”我U模有样的学着，我的朋友哈哈大笑。第二个“吱吱，吱
1330_0003.jpg  大门。这时，一阵阵花香迎面扑来，真使人心旷神怡。我向周围望去，只见两
234_0001.jpg  。
1724_0001.jpg  面上，湖水泛起层层碧U波，反U射着银色的光辉，湖里的青蛙唱起了歌，蟋蟀也唱了起来了。
811_0005.jpg  箱里找了玩具U玩了玩。我都玩了一大会了，怎么还没出来玩，我就出去U找她。我发现她
1830_0001.jpg  此刻，顶楼窗子U旁那个小女孩——她的脸上洋溢着健康的光彩，她的U睛发着亮光——正注视着豌花，快乐地微笑着，心里充满了感激。（此刻+地点
1426_0018.jpg  们会问UU当然有啦！而且种类很多。
1610_0010.jpg  奶奶像一只绵羊。奶奶烫着时
1406_0006.jpg  起初周围是静寂的。后来忽然起了一声鸟叫。我U们把手一拍，便看见一只
246_0003.jpg  里面有各种小吃，还有不少玩具，买的也是应有尽有，比如，木剑，彩色弹簧，古装，玩具蛇。还有一些饭店，饭
727_0006.jpg  叶倒掉。把盒子清洗了好几遍，再把新桑叶放进去，然后才把蚕宝宝放进去。到了干净的家
130_0010.jpg  我来到了通往对的路坐下来把UU脚放进水里我就说：“这水就像几匹战马把我的脚冲到后面去了。我
1260_0002.jpg  老师问我作业呢？我说忘家里了，老师罚了我，当放学的时候，我从纸上写着好好学习，以后不再忘拿作业了，然后贴到我的书包。
1578_0018.jpg  你愿意来这里上学吗？
723_0006.jpg  过了三个月，小猫们都长大身体也很健康，我爸妈回来他们看到长大后的小猫惊讶不已！
1449_0002.jpg  他喜欢看书，U每都能看见他读书，比如：下课时，睡觉时看书，U他在图书馆读过《三毛流浪记》，《从外星球来的孩子》等等一些。
1311_0006.jpg  妈妈的鼻子又高又挺，显得整副五官都有了立体感。妈妈的嘴唇总是湿湿的，薄薄的。还有
660_0001.jpg  “叮铃铃……”伴随着清脆悦耳的下课铃声响起。下节课就是我们
1648_0007.jpg  步很快。当我做作业时，爸爸就在旁边盯着我，如果我在偷懒、不认真和玩玩具，一个虎掌就已经拍到了我的脸上。爸爸吃饭不仅快，还
893_0002.jpg  把金色的光辉洒向大地。伴着雄鸡的啼叫，万物渐渐苏醒，在树妈妈怀抱中的小鸟，飞上枝头唱起了歌。河边，睡醒
638_0002.jpg  行。正如“曾子杀彘”中，曾子用自己的实际行动教育孩子要言而有信，诚实待人……记得小时候，大概是五六年级的时候，有一次期中考试，妈妈给我定的目标是班级前八，如果达到目标，就会奖励我一个我想要的东西。
562_0001.jpg  “要是冻着了，也是你咒的！”
199_0002.jpg  我的学校“东安一小”。那里是我读书写字的地方，也是我玩耍的地方。
1604_0002.jpg  有一次，我正在家里看《西游记》这本书，我很想去花果山玩。
1464_0001.jpg  转眼已经第三天了，我准备去海边捉螃蟹。
135_0002.jpg  首先，我们买好门票。走进去，看见的是一段玻
1436_0002.jpg  系好安全带，“3-2-1开始！”接着，电磁力U悬椅直接把我们带到了塔的最高顶，下一U秒，悬椅以每秒20米UU高空坠落下来，吓得我心好像被弓U箭刺了一样，接着，又带我们上去，又下来，就这样一上一下，不知这样上去又下来用了几次，终于U结束了，我从电磁力悬椅上下来，才发现我的腿像小鸡腿一样，已经抖U个不停了，太刺激了！
1320_0002.jpg  枝头，是在给人们U打招呼呢！四季常青的松树像个笑呵呵的老人，微微点U着头，像是在夸奖操场上生龙活虎的U孩子U们！
242_0001.jpg  府山公园是衢州远近闻名一座公园。公园内风景优
634_0003.jpg  那么不好，要不要给妈妈看呢？要、不要……如果给妈妈看，她一定会批评我的！可是不给妈妈看，我心里一定
936_0001.jpg  药，碧海青天夜夜心”。你U们知道月亮缺圆吗？因为：嫦娥姐姐偷吃灵药，所以月亮缺圆
1579_0013.jpg  走不了。可是奶奶说出去玩了。她就站起来：“不痛了，走吧！”哎我的妹
583_0003.jpg  他讲个笑话，他就笑个不停。他哈哈大笑，笑的时候有两颗大门牙，有一天早上，他大摇大摆的去学校。
140_0003.jpg  我为什么说我的农村是一个好地方？因为那里的动物也太可爱看！接下来就“带着”你们去看一看吧！走！
570_0002.jpg  听。”第二天，我穿着厚衣服。
778_0004.jpg  爸爸是一只“大老虎，”虚背熊腰，在家里威风凛凛，牢牢U地统治着我和弟弟。放学后，我们写作业的时候，他就
1430_0002.jpg  那里有个水果店，U里面的水果能让你难忘，比如我最喜欢的草莓，咬一口，清甜可口，还有葡萄，吃一个，满口都是葡萄香，还有西瓜，咬一口，可真解渴，还甜，汁水还多。
1748_0005.jpg  生既照看那头牛挺周到。让它吃嫩嫩的草，让它喝干净的水。夏天热，就
864_0010.jpg  好出来玩的吗？“我进去一开她在读书，她拍一拍大声的说：“今日不是说出去玩吗？”她说：“你
1204_0005.jpg  豆芽长U好了，我豆芽拔出来做了一道菜很好吃，很香。
709_0004.jpg  有的失败了，有的获胜了，有的爬到半路又掉下来了，可真好笑！看，他们有的连都没爬上
726_0003.jpg  9月15日，星期二，天气：晴。
614_0003.jpg  她喜欢关心别人，每当，班里的人难过时，她是第一个冲过去的，她的学习还行，但是有时候她会不说话，但是也有缺点U，有一次会错那么几U道题她会及时订正过来，我喜欢和她一起做朋友，升国旗时，她看着鲜艳的国旗，戴着鲜艳的红领巾。
211_0005.jpg  学校里打人U。上课说话的人一定说，一定抄。在老师哪里
1829_0008.jpg  的同学。我的班主任是杨老师。还有一位老师叫吉老师，她可是教师中的“王者”呢！哦！对了我在四(3)班交
1238_0005.jpg  “没事的，只要你好好学习，下次一定能考出让我们大家赞赏的成绩的！”爷爷说道
143_0002.jpg  各种各样的动物，你一走进去就能看见一个石头小路那里有一棵高大强壮的树，那上面都是农民伯伯写的心愿，那颗树被那些游客成为了“农民伯伯的心愿树”我也写了个心愿就是希望农民伯伯的身体不会生病，开开心心过每一天。
708_0003.jpg  会。我就有U饿了，妈妈就带我U吃饭，有卖棉花糖的、有卖烤肠的、有卖苹果、香蕉、葡萄的吃完饭我就还想玩一会，妈妈说时间不早U该回家了，我U就回家了。
595_0005.jpg  吗？是真的我说，我带着妈妈去看，果然是真的妈妈说。
1357_0001.jpg  今天，老师给我们布U置了一个特殊的任务，那就是泡绿豆。我去冰箱里
69_0001.jpg  ，像一只小熊猫似的。
1300_0003.jpg  睛，一只挺挺的鼻子。整体来说，我的妈妈简直是天女下凡。
90_0003.jpg  下课了，他和同学们一起玩斗鸡，他斗鸡可厉害了。
1372_0001.jpg  等到下午我再去看这些黄豆的时候，全部的黄豆都长出来了尾巴，我觉得它们就像小狗狗一样，在开心的向我摇尾巴呢！
1574_0001.jpg  如爸爸要打我，而爷爷毫不顾身来帮我，爸爸每次都没打成，做家务的时候，我说我要做，我还说“爷爷”您都有一把年纪了，还做家务干什么？爷爷急忙说：没事的，孙子，爷爷能行。……
135_0006.jpg  以不清楚有多高。树里较细，长得很高，你仔细看见话还能见到几个鸟窝，我那一次还看见了几只可爱的松鼠。再往走前，就到中间了。这里也是最好的风景
1447_0002.jpg  着了。“看着手机的妈妈指着那些被找到的厚衣服说。
1346_0009.jpg  围的柳树，像一个梳理美发的少女。白桦树测在微风的吹拂下，摇晃着粗壮的枝头，是在给人打招呼呢！四季常U青
1226_0001.jpg  我又一个难以忘记的U，准确的说，应该是一张难以忘记的脸。
776_0006.jpg  黄昏的空中，偶见画眉的低飞，更是乡居生活中的一丝光彩，而且具有诗情画意了。
549_0004.jpg  望不到尽头。而且我也是排好久的队才进来的。
1323_0007.jpg  水，红叶金果，菊在盛开。当其他树木的叶子都渐渐变黄的时候，那又高又大的枫树上，UUU枫叶已是一片火红，宛如一堆堆淋不灭的火焰……冬天，这里银装素裹。纷纷U扬扬
147_0005.jpg  我接着给你介绍一下我们的校园的花坛。这里呀
1422_0007.jpg  茂盛的树林是U鸟儿的天地，下面的沼泽则是螃蟹的乐园。它们在树根旁、
720_0003.jpg  我说：“才不吃呢！
608_0004.jpg  来眯成了一条缝。皮肤特别黑，在黑UUU里不是那一口白U牙我都看不见他，又瘦又高。就像根麻杆。他的书桌上很
773_0002.jpg  翠竹是一种美丽的植物。它修长的绿色主干，家上绿油油的竹叶，翠色欲流，惹人喜爱。
199_0003.jpg  首先，进了学校气派的大门，还是银色的呢！我们先是看到学校里
1564_0006.jpg  去，嫦娥看出了我的小心思。说：“我推你吧！”嫦娥使劲一推，我飞了出去。
107_0006.jpg  吸取上次的教训这次我把鸡蛋、盐、油都放在一起。还是同样的方法，先把电磁炉
883_0003.jpg  过了个难忘的生日。
804_0005.jpg  来医院。有时在医院里U无聊的时候，妈妈会陪我聊天，或者去楼下散步U，或去U做一些小U手工。
1239_0009.jpg  这就是我温柔U的妈妈。
1808_0007.jpg  换了新的班级。我的语文老师是吉老师。她很好很温
903_0005.jpg  一次，我去宁阳玩，没有带着弟弟。我在
717_0005.jpg  11月16日星期天天气U晴我大吃一惊，它长出了一点白色的花骨朵过不了几天它们就会开花了。
576_0004.jpg  嘛。”我说：“下雨了，”我U妈说：“知道了”。
1331_0004.jpg  夏天，这里郁郁葱葱，绿U树成阴。
1074_0003.jpg  乱，还把他最喜欢的茶杯打碎了。不巧的是，老爷爷刚好看见了，他走过来，抬起手。我以
1370_0008.jpg  绿豆今天的变化，讲一讲。”妈妈大声说道。“好的。”我U答道U……我去把盘子摇
1800_0004.jpg  很多人在门口排队，那队伍就像长江似的。我呢，依旧还是班长；学U习也进步了；作文也进步了；就连上课爱说小话也快改掉了！那是因为那位好
884_0002.jpg  衣里钻了出来。矮的大约两三厘米高，高的大约有四五厘米了。刚长出来的叶
1835_0001.jpg  里面最重要的宝物，那是一U颗佛牙，我看着那个东西还会发出亮光呢！听说
1385_0001.jpg  今天，语文老师（王老师）给我们布置了一个特殊的作业：观察绿豆发芽。U
97_0006.jpg  心里在想：把脚分成八字形，再向前滑。”啊！“爸爸说：”你没有什么事吧
16_0005.jpg  我疑惑的说。
1416_0003.jpg  油U！”所以U每一次UU我画画的时候，我都听得很认真。
1316_0004.jpg  他非常喜欢小汽车，妈妈带他去超市里买东西，弟弟看中了一辆小汽车妈妈不给他卖他就坐在地上大哭，弟弟知道妈妈很爱面子一定会给他卖的。
1804_0001.jpg  外婆我们好久不见了，您好好吃饭了没？有没有
648_0005.jpg  香喷喷的饭菜。冬天，有羽绒服、棉鞋保暖。夏天，有冰激
619_0001.jpg  今天，我知道了AK47世纪枪王。
580_0004.jpg  打开门风就呼呼的吹进来。雨就这样没有停过，我在窗前感到非常无聊当时我好想出去玩。就在这时雨从盆波大雨慢
1377_0002.jpg  我有一辆自行车，但我怎么也不会骑。我很伤心。但爸爸说：“不要灰心，爸爸教你骑自
1116_0010.jpg  我好想您。
1132_0008.jpg  来放到我桌子上。上课了，同学们回到了教室数学老师走进来拿起粉笔UU起来。
653_0003.jpg  不出。她的个子小小的，但力气可不小。她有一般强大的气场，她的笑容一收，全班鸦雀无声。
105_0011.jpg  我就把棉花糖给他。他却要我手上的我把手上的给他，我把真棉花糖全吃完他却哭了原因你们知道吧！
750_0003.jpg  房，就不由自主地走了过去。里面人山人海，我自言自U语到：“这是什么地方？
359_0009.jpg  我U们走呀走呀，突然！一阵巨大地风迎面而来，一只小鸟看到了我们，向我们飞来。吓得我们赶紧扭
630_0002.jpg  我开心地在果园里边唱边跳，还捡起许多落叶做了标本……秋天真是个丰收的季节，这让我不经想起。了苏东坡的诗
213_0001.jpg  ，领我到小摊上吃7碗热豆腐脑，我叫他也吃，他就是不吃。卖玩意的也不少，彩色的纸
914_0003.jpg  他还有一双眼睛，像葡萄一样。笑起来的时候，
1697_0002.jpg  到了晚上，一只奥特曼形状的怪兽出现在我的面前，我仔细一看，是黑暗炸机，我再次变身成令迦奥特曼。我和他又波，对着对着，我
167_0003.jpg  妈妈经常带我去书U店里看书。在长沙的步步高广场还有开心游戏厅，如果你不开心或生气你就可以去开心游戏厅里面玩游戏。
956_0006.jpg  和白色的云朵，看U着看着，就睡着了。“这朵花可真美，这是什么U花U呢？”“这是芍药花。”
715_0002.jpg  我今天玩得真U开心。
1395_0003.jpg  清。有一次，我们出去玩，玩完之后回到家，房子就像焕然一新了一样，变得很干净。因为那时候奶奶在家里，所以才
952_0001.jpg  我想来想去，终于“功夫不负有心人”终U于想到，我连忙跑回家，U拿了一大U块肉骨头给U小狗，它果然乖巧的坐的在我面前，想要U肉骨头，我就把肉骨头给了它。然后我
103_0010.jpg  会做U吧。”我说：“我怎么可能不会做U呢。”
1418_0001.jpg  他有一双水汪汪眼睛.水汪汪的眼U睛上架着一U个好看的UU，对了，他的头发是平平的，像某一个动画片里的一个人物。
573_0001.jpg  来回家，迷迷糊糊在家睡觉一觉眼睛开了，我闻到了浓重的中药味。
183_0003.jpg  毛。我变成了一棵蒲公英的种子！
1419_0007.jpg  你可别哭。”之后U就全部吃完了。
1152_0002.jpg  爸爸非常喜欢带我去游乐场玩，每当到了U游乐场，爸爸都会说去玩这个，去玩那个，当然，游乐场的游客都追求刺游，来这当然不能不玩过山车了！爸爸和我刚上过山车，我就
716_0004.jpg  第三天，我去看绿豆，发现绿豆长出了嫩芽，水也变成绿色的了，嫩芽跟笔头一样长了。
1604_0004.jpg  跟我来吧！“我高兴极了，二话不说就跟着孙悟空“来到了花果山。
1624_0004.jpg  我的U大妹妹像一个小仓鼠，因为我的大妹妹又胖又可爱，所以它UUUU。像个小仓鼠
189_0001.jpg  U想U大家都有自己的心爱之物吧。
556_0002.jpg  我们首先来到一个比四个篮球场还要大的动物园，U这个UUU动物园里面有很多U的动物，有可爱的小白兔，美丽的孔U雀，许多小狗和小猫……，可令我UUU吸引住一只小兔子，一位小朋友扔给它们甜甜的萝卜，便被这小兔子抢到了，它抱着萝卜吃了起来，其他小兔子看见了，一下子全都聚集起来了。
264_0001.jpg  而那被子就好比绵延起伏的山，忽然听见妈妈说：“快来吃饭，我先去买菜了。”
807_0004.jpg  “朋友。”
1476_0010.jpg  “我知道了，您也快点回去休息吧。”我回道，提起笔继续奋斗。
1829_0019.jpg  祝：身体健康万事如意您的孙徐皓鹏！
903_0001.jpg  我们身边的人真是各有各的特点。就像我
903_0002.jpg  我们身边的人真是各有各的特点。就像我的弟弟，无论我有什么好吃的，什么好玩的，都能被他U发现。
289_0001.jpg  我想到了一个办法，就是用北极加上这沙漠中的黄沙形成漫天黄沙的奇观，人们都经过了我这一波袭击，人们终于开始防沙治沙了。
1785_0003.jpg  我的爸爸非常喜欢逗人笑，就像一只猴子一样，每天都让人笑个不停，直至让人笑的肚子痛。
1745_0002.jpg  了过来。把我带走了，当我醒我躺在了大路上。
1433_0002.jpg  我一进公园就看到了美丽的风景，还有许多漂亮的花，UU蝴蝶和蜜蜂都纷纷的来采花蜜，还有路边的大树，夏天可以用来乘凉，还有银杏树、杨树、柳树、松树、松柏、梅花，都可以当成观赏树，还有U能观赏的花，比如：玫瑰花、月季花U、U桂花、喇叭花。
1269_0003.jpg  扫完地了，又上了两节课，开始大扫除了。大扫完成后，我又上了两节课，
27_0003.jpg  我接着又飞到了一个垃圾焚烧场，这里有许多垃圾都被焚烧了，到我被烧前，我感觉我的心灵得到了解放，终于不会再祸害其他人了！
1054_0002.jpg  那次，我走在U回家的路上，一般情况下我都是坐公交车回家的，可是今天等了半个小时U也不见公交车来，U所以我便走回家，我走U到了一个U胡同里，突然，三个高年级的学生挡住了我的去路，其中一个穿红衣服的学生说：“把你身上的钱都拿来，不然的话……”我说我身上没钱，他们不信，于是便向我打来，就在这时，李老师赶了过来，原来，他正好路过，看到他的学生受到欺负二话便过来帮忙，三个学生被他打怕了便求情说一定好好读书，李老师停下来说：“好U。”
133_0006.jpg  的地方，我是四年级，也就是在四栋上学。你们是不是想五栋五年级的，六栋是六年级上学的地方，不是的，还有两栋，是，一栋是红色的房子一栋是绿色的房子，这两栋五年级，还是六年级都有，我也不知道是不是2022年的五年级，六年级是不是变多了，这就是我学校的房子和U级，还有包括幼儿园，幼儿园里有很多小朋友，有大班，中班，小班。
533_0010.jpg  “好的，阿姨，我就要一个甜筒，好吗？”我兴冲冲地说。售货员U就马上
1742_0004.jpg  天安门是一个很有历史的地方。
1518_0003.jpg  兵仪式U。UUU放军叔叔迈着整齐的步伐，喊着响亮的口号U。看着看着，突然，有一位解放
43_0004.jpg  我听到有人喊我的名字，我猛得一醒，原来是一场梦。
1347_0002.jpg  那天、我跟着队伍走到了西丽湖的大门。这时，一阵花香迎面扑来，真使
100_0001.jpg  爸爸先在自行车后面扶着我，让我勇敢地骑。但是我还是很害怕，没有看到前
1235_0007.jpg  看见了，会不会打我啊？要不我把杯子藏起来吧。正在我想着的时候，妈妈从厨房里出来了，
1801_0011.jpg  了吧？我们去吃饭吧。”我们一起走到快U餐店，您问我吃炒饭；还是UUU炒粉？”我说：“吃炒
1400_0004.jpg  听了我的介U你们是不是很喜欢我家的动物园。
764_0003.jpg  别的动物很难表现的一种爱好。人们说它是在看风景玩耍，可它真是在看风景玩耍吗？
1487_0001.jpg  似春日微风，似冬日暖阳。那一次，我流
831_0003.jpg  起一层层波纹，显得更加深不可测。天空的颜色不断变化，先示浅灰色，渐变到深灰色，最后终于变成乌沉沉，U黑压压的U了，
1819_0009.jpg  和她们在一起玩，我感到很快乐。在这次数学第六单元考试中，我考了九十八分，爸爸，您高兴吗？
836_0006.jpg  去，把那位同学扶了起来。那位同学说：“谢谢你。”我的同桌说：“不用谢。”还有一次我忘记带
1654_0004.jpg  这就是我的家，真像一个真的动物，生活在这样的家庭里，我觉得很幸福、快乐！
1299_0004.jpg  但是我没回答，我一直在哭。
1370_0006.jpg  早晨，吃完早餐，我就跑到阳台上，发现豆子变得更深了一点，。过了一会儿，
384_0004.jpg  一声，我的车摔在了地上，哼！别以为是我摔在了地上，我可跳车了呢！
626_0003.jpg  我的妈呀！U好多水果，买了一大U袋子U；好沉，于是我和妈U妈就回家了。
615_0003.jpg  出去游玩了。不过，我可以在村里跑来跑去。我和弟弟每天都是上午写作业，
661_0003.jpg  一株茁壮的小苗。总有一天，它会绽放出美丽的花。总有一天，它会结出五彩的果实。当然，
169_0007.jpg  我爱这里，你想来吗？
203_0007.jpg  这就是我的心爱之物。
1602_0006.jpg  在赶紧准备过冬的食物。辛女溪的一草一木都变成黄色的了。
197_0001.jpg  我给大家推荐一个好地方叫“湖美田园”。那里可以吃好吃的美食，
598_0005.jpg  他也喜欢下课乱跑乱跳U他也喜欢打球他一下课他U就和他的好朋友一起上厕所，他有的时后我跑不小心到了他U就把我起来说：“你没事吗？我说：“是U他
1787_0003.jpg  门都要打扮二U十分钟。有一次，她出门买菜，照了照镜子，正想出门，又关上，把U她房间里的手饰和项链都戴上.这才肯出门。
1148_0011.jpg  好闻！我又忍不住赞叹到：“牡丹花好美啊！但
520_0003.jpg  还有很多小动物，有可爱的小白兔、小山羊、U刺猬，如果U运气好的话能看到一只在河里游的小鱼我们那里小河的鱼不多。
130_0003.jpg  时就到了。不知道为什么去的那天网红U唐就在那里直播U唱歌。我就说：“这也太巧了吧！”最终我们还是
1583_0004.jpg  他便叫上了我一起去看看。只见他一个筋斗就直接翻过了十万UUU八千米，我们来到了花果山的上方。
599_0002.jpg  今天，我写完作业，决定学着洗碗。
1186_0006.jpg  地道路。阳光在秋U显得很闪耀。
1512_0004.jpg  今年，不一样了。小区门封了，
590_0001.jpg  猜猜他是谁他穿着U白色毛衣，UUU头发比较短上衣三件大衣三件。他
704_0009.jpg  你们喜欢这个奇妙的爬山之旅吗？我真希望你们也能来到这里来看一看。
1345_0005.jpg  色渐渐变亮。吴哥寺的轮廓就越发清晰起来。你会不由自主地等着，盼着。当
1279_0001.jpg  我参加过U跑步，第一次跑。我跑了第四，第二次跑步，我跑了第三。老
197_0009.jpg  有恐高的摩天轮，还有水山乐园。游玩区域里面传来了尖叫声和欢乐声。
142_0010.jpg  数，但就算是这样，山里还是有人居住的。梅子山包括山里的人，大多都养的有鸡鸭狗猪牛，有趣的是，鸡鸭这些动物会经常丢，于是村中有了许多传说，山上还有寺庙。
499_0001.jpg  星期天，我和妈妈到外婆家去，走在路上，公路两旁一颗颗栾树上开满了金黄色的小花，像一串串灯笼，随风摆动。树上结满了红彤彤的种子，像一把
219_0010.jpg  也不痛了。
1257_0001.jpg  妈妈把蜡烛插上并点着了，这是妈妈说：“开始吹蜡烛吧！”妈妈说完我
1518_0002.jpg  我早上起了床后，便一边吃早饭一边看阅兵仪式U。UUU放军叔叔迈着整齐的步伐，喊
1088_0002.jpg  老师把成绩发下去之后，狠狠地数落了我们，我们也感到考的差也失望地低下了头。老
1018_0002.jpg  它们打起来时，发出U发U怒的声音。打起来的时候，它们站起来用两个猫爪打。UU一
280_0001.jpg  的是马路上没有一辆车移动，静静等着老人过马路。
677_0006.jpg  现了一只又大又肥的死苍蝇。紧接着，十几只蚂蚁一起抬死苍蝇，好像是要抬进洞里似的。但是，
740_0001.jpg  妈妈今天给我买了苹果，很好吃，我心里想着：“如果我把苹果的这些种子种在土里面，是不是就能种出来苹果树了呢？我赶紧种了起
1632_0003.jpg  绿、U蓝、UU紫这七粒葫芦种子。我把这七粒种子带到了我家的后院里，我把这七粒种子种到了葫芦栏里，U没过几天，种子已经在木棒上长了葫芦藤和叶子，过了两个月，七种颜色的葫芦可真大呀！可是，蝎
1510_0001.jpg  今天，骄阳似火，我和爸爸妈妈一起去抓娃娃。到了以后，我看到了许许多多的娃娃，
966_0002.jpg  菊花的花瓣很细，中间的花芯也有花粉，这个花粉非常好，味道有一种淡淡的清香，它这种花也是有各种地方的，比如花瓣，花瓣和别的花不一样，别的花的花瓣是U粗的，而它的花瓣是细的还是长的。
1088_0006.jpg  俗话说：严师出高徒。我们老师在严肃的教了我们知识后，在期末考试我们班取得第一个第一名。从那以后。我们每次考试都取得了
816_0002.jpg  过了很久，大雨下起来了，外面才恢复了平静。看看外面，雨已经下了很大了。
218_0001.jpg  一天，我往常一样给它喂食，它也不吃，和它说话，也一点儿也不开心，我心想：这可不行啊！我
40_0003.jpg  回到巢里，发现巢里着火了，我们有些手忙脚乱。不知如何是好，突然有一只蚂蚁拉住我的手，告诉我不要怕，可以用触角感知世界。
1018_0006.jpg  猫咪是不是有U神奇之处。如果还不神奇，
765_0003.jpg  那修长的脖子，鲜红的嘴，适宜的身材，细腻的羽毛，增之一片则嫌满，减之一片嫌粗，素之一忽则太白，黛之一勿则太黑。
510_0001.jpg  今天，天气晴朗，万里无云，我和朋友去了果园。
382_0004.jpg  颜色，浅蓝色。它的操作按键在手腕上的电子手表里。
260_0002.jpg  深蓝色。在这时，我的肚子就咕咕的叫了起来。
1689_0003.jpg  晚上了。可等孙悟空把我送回家后，我看看时间才3点钟，我突然后悔回来了。
1116_0005.jpg  也改掉了上课走神的坏习惯。
579_0005.jpg  后来我的UU作文U本开始老师说粘上后来去了说写过完了一会老师让写日记我仿都没写过U了一会又让写进U行修改然后写完的没事儿了老师又走到大家的停边指点大家写的很。让真去老师为
1437_0005.jpg  现U来介绍吧！
1116_0003.jpg  U下。下课时，老师让那位同学上办公室，单独寻问了一下她的情况，还开导她上课走神是不好的习惯。自此老师说完她，她就开始奋发
1767_0007.jpg  牛郎渐渐长大了，哥哥嫂子想独占家产，最后自己留了大部分的家产，只分给了牛郎一辆车，一头牛。
1781_0008.jpg  ！那天睛空万里，没有起雾，也没有下雨。
808_0002.jpg  她有着一头乌黑的头发，一双炯炯有神的眼睛U并且还是双眼皮，眼睛还戴着一副很有学问的眼U镜，高粱鼻、大大的耳朵、大大的嘴，显得非常帅气。
147_0008.jpg  我接着给你介绍一下我们的校园的跑道。我们的
1308_0006.jpg  被砸倒了。我连忙跑过去跟他到了U歉，他也原谅了我。但是她看见了我就猜到事情变得的
1729_0008.jpg  小树苗呢！向里面走还有一个池塘，池塘里有很多小鱼，池塘中间还有一个喷水的东西。在向里面走有几个凉亭，一
786_0001.jpg  里我和爸爸去了乡下外婆家，我真实地感到，那里的景色简直太美了。
896_0004.jpg  同学们都笑了起来，这名同学也笑了。
571_0007.jpg  “明明，妈妈出去一下，你反正也没什么事干，就帮妈妈拖地板吧！”这些话像一条绳子把我从书的
520_0005.jpg  还有小山羊我们那里的羊分，公的、母的U、还有老的和小的。
790_0004.jpg  “大蒜三兄弟”都已经从白色的外衣里钻出来。矮的大约两三厘米高，高
1559_0009.jpg  房间。那房间也很华丽，里面站着一个美若天仙的女子，她穿着漂亮的丝绸衣服，上面绣着月亮和桂花，镶着名贵的宝石。头上插着用金子
47_0005.jpg  我的椅子了！因为我家的椅子被我家几个孩子破坏的不成样子，有背U的没了背，有腿的没有了腿，有手的没有了手。
223_0005.jpg  和它之间的趣事吗？如果想知道的话就往下看吧！有一次，我的弟弟说：“姐姐，你的水晶球
1386_0002.jpg  我们刚住在这里几天，就又收到气象部的信息，明天有雷阵雨，我们这抵挡不住就又搬家了。雨下了，很
621_0014.jpg  给我做饭。吃完饭，开始做作业。下午，
1567_0004.jpg  先描写我们家的小猫，我给它取名叫咪咪，咪咪的性格很温柔，很文静，有时，别的小猫欺负它，它一样很文静……猫描写完了，然后就到描写狗了。
1027_0002.jpg  林，这里鸟语花香，看！这有一群小蚂蚁在U玩游戏，真搞笑，小鸟在我头上飞，真神奇！忽然跑来
150_0006.jpg  游乐设施有水上滑梯，高下滑梯，过山车，小鬼屋和大鬼屋，滑梯名种名样，有大电视呢。
862_0007.jpg  爸爸不当兵以后，还每天坚持和军队一样的运动量，看上去我是敬佩爸爸，可事实上我是敬佩中国的军人U人民的保护盾。
1666_0009.jpg  还有着投影。我还在桥上拍了几张照片，还有一些夜景。要拍照记录
1781_0003.jpg  202U年五月一日，我和妈妈一U一起去泰山一日游。
1421_0004.jpg  我们站在高处可以看到远方的位置，下面是一片绿色，高低起伏。既像绿色
1148_0003.jpg  但是我知道，有些花是有U毒的！但是U
1059_0002.jpg  我有一个哥哥他很温柔，从我小时候他就一直和我玩，他每天放学后他写完作业就会和玩。
1815_0006.jpg  好想您。不过您不用操心，我已经长大了！会自己顾
917_0004.jpg  第U三天，瓢虫又向我U给他喂东西吃，我就给它了，几只蚊子，又给他了U九片叶子UU过了一分钟U叶子和蚊子U被U它干完了，好U像说，“太少了再给我点；我就给它九只蚊子U十片叶子，它用了又二U分种吃完了。
1467_0001.jpg  括他。他说下次他要做馒头给我吃，我一脸不相信，一个男生怎么会做馒头呢？可是，过了
1120_0010.jpg  学校。我们上着英语课，U师让我们去了，比完后，我想：我能得多少分？”
820_0007.jpg  像和无边无际的蓝天连接在一起。这时，你会遐想：乘着一叶扁舟，是U不是可以到世界的尽头呢？
337_0003.jpg  我又来到山里，看见穷孩子们，我难受极了！
867_0007.jpg  知道为什么。妈妈就打电话给老师，让老师开导开导我，老师说：“没事的，在家不适应，没有在学校里教的好，学的好。只要上课认真听，
1502_0003.jpg  哈哈，当一回小主人可开心啦！
1098_0002.jpg  你们有过难忘的事吗？我就有，那就让我来认真的讲给你吧。但我忘不了的还是那张严
523_0001.jpg  我去U北京故宫，也去过伟大的天安门，让我印象最深刻的还是无边无际的万里长城。
122_0008.jpg  再向前走，会看到一个大花坛。那花坛十分美丽，
966_0003.jpg  它的花芯也非常迷人，U花芯和别的花芯也有不同，它的花芯有一点点小U别的花芯大，菊花一年里只在冬天开，别的季节是不开的，荷花不在冬天开，不和菊花一样在冬天开，而是在夏天开的。
1470_0004.jpg  一，跑！”丹尼好似一支离弦的箭，竟然把小狼甩在身后。
1318_0001.jpg  儿童乐园里的小朋友可多了，里面的玩具也很多，有滑U梯、空中飞舞、碰碰车。我最喜欢玩空中飞舞了。工作
1813_0006.jpg  同学。我们的班主任是杨老师，杨老师外表上看去很温暖，但办起事情来。就变得格外严肃。杨
46_0001.jpg  真经不起折腾啊！哎，比
265_0003.jpg  我在这。”可我那么小同学又怎么能发现，见同学没发现我我就爬到同学的笔上散步，忽然同学发现了我，把我关了起来。同学
827_0001.jpg  晴朗的天空里，飞机是怎样飞行的呢？要想了解其中的秘密，我们可以从
721_0019.jpg  绿豆了！不看不知道，一看吓一跳！绿豆已经把它那大衣脱掉了，露出它那嫩的U白色身躯。
703_0004.jpg  看，有一片一片又一片的绿洲。山顶的风景也很不差，山顶上建着一座又一座的寺庙，而且云雾围绕，就像在仙境一样。
117_0003.jpg  最喜欢的是坐在水塘边，在那玩水。上课了，同学们极U回答老师问题U声音不但洪亮，而且回答对了。
1133_0013.jpg  我睡了，等到我们回到家里以后。都已经十点多了，U我们洗洗就睡觉了。
1073_0003.jpg  到底拿人家笔了吗？我看着他严肃的眼也严肃的表示我没有拿他的铅笔！
1341_0010.jpg  “果果你看，这是我早上刚摘的花。”
936_0008.jpg  姐姐这是玉兔吗？嫦娥姐姐说：“对。”玉兔好U乖呀。
1742_0008.jpg  感恩毛主席。
305_0002.jpg  了吧。身边还有一些白色的卵，观看完了蚂蚁的王后，也就是生产人力的蚂蚁。
1698_0009.jpg  这时U家才知道，一个小孩，竟然是拯救世界的英雄。所以，我
1670_0006.jpg  《三国演义》等。还有操场，操场上有打篮球的，打乒乓球的，踢足球的。还有气排球室U，教材室等
1406_0009.jpg  三只。我们继续拍掌，树上就变得热闹了，到处都是鸟声，到外都是鸟影。大
1753_0004.jpg  了。一阵风吹过，绿豆芽在风的吹拂下轻轻舞动，仿佛是一个翩翩起舞的仙女；喜的是我体验了绿豆的生长过程。在观
199_0007.jpg  教学楼，我姐就在明德楼里面。左边就是宽阔的操场，前面就是篮球场。
129_0010.jpg  U们自己的书，可以U借书。我U们班级里还有UU黑板U报，黑板报U特别好看。
1578_0004.jpg  后来就到教学楼。我们校园里
1832_0001.jpg  我在动物园里看见一匹灰黑色的马，两只橡树叶一样的耳朵，又黑又大的眼睛，奇怪的时它的眼睛和鼻子离得很远，而鼻子和嘴巴离的很近，长长的脖子顶着一颗大脑袋，走起路来尾巴一晃一晃的，非常酷。小马有时候在吃
206_0003.jpg  失足滑了进去。我睁大好奇的眼睛往里面定睛一看，里面正是这只苦苦挣扎的小蚊子！没过多久便失去了意识。
128_0012.jpg  现在，我U们到了长江。长江很长很长，大约有九百万千米。暑假时，长江那里可热闹了！有卖游泳圈的，有卖小吃的，有游泳的小朋友们，有洗衣服的大妈。
756_0001.jpg  条裤子。老师马上急急忙忙的叫同学跑上寝室去拿衣服下来，拿衣服下来后，老师还在教室说：“借别人的东西要及时U还，有句俗话说的好‘有借有还，再借不难。’”这时我心里想：“不就是一套衣
154_0007.jpg  的歌曲，给这片芦苇塘增添了不少生机。我们这些淘气包可乐了，光着脚丫跳进芦苇里，这个捉鱼，那个U摸虾，欢乐的叫喊声简直快把苇枝给震断U了。
778_0003.jpg  吃U饭了，吃饭了。如果我们还不出来，她才不会罢休，继续叫，直到我们出来为止。
1307_0003.jpg  我的妈妈，她不光长的很美丽，而且还很勤劳。
1560_0006.jpg  亭子后面有一条小河，河中央有一座小岛，岛旁边有五条小船，有的小船快速的游，有的船慢吞吞地游，还有的一点也不动。
1735_0003.jpg  我家真像一个动物园，动物可真多啊！
1240_0008.jpg  “谁言寸草心，报得三春晖。”母爱是温暖
1743_0002.jpg  你！我很热爱看神笔马良因为他惩恶扬善的精神深深的感动了我。我真的好想
849_0010.jpg  到小河，里面好像放了几只鱼。优美的河面里的U那几条小鱼的颜色不同。
751_0005.jpg  居然进门还要人脸识别。可真麻烦。我还有一个智能管家，他自己帮我拿水，拿鞋，拿各种U吃的，有这样的一个管家可真好。
970_0001.jpg  我家养了四只可爱又调皮的乌龟，这些乌龟的种类不同，自然样子也不同。
58_0002.jpg  学，也是我的朋友。他的眉毛弯弯的、眼睛圆圆的、鼻子小小的，他的神高不高不矮。他的兴趣
674_0004.jpg  往核酸检测的队伍走去。远远望去，那队伍就像一条长龙，人可真多啊！我向姥爷走去，等着爸
1578_0016.jpg  我们的校园就是这样美丽、美好、干净、有趣。
666_0009.jpg  他性格内向，是我见过最自律的男生，这点非常值得我学习。他是我的朋友，是我榜样，
253_0001.jpg  我紧张得浑身哆嗦。医
1791_0003.jpg  小白兔它经常拉屎，尤其是放出来的时候拉了一地，有时候吃的多，有时候吃的少，有时候都不吃。
149_0002.jpg  清晨我走进公园的大门，一条林间小道U出现在我眼前。
242_0004.jpg  子像映入眼帘。孔子像栩栩如生，似乎在凝视着我。孔
1142_0003.jpg  一边说：“U这真美啊！”我真开心！
1305_0005.jpg  我的爸爸特别疼爱我。有一次，我的爸爸和一起到庙会上玩。一进去就香味扑鼻而来，
144_0005.jpg  U玩，U不要想这想那的。”表哥听了舅妈的话，才放
806_0001.jpg  我的妈妈非常疼爱我，她对我的爱，都藏在她的每一句话，每一个动作里。
1704_0011.jpg  我也悄悄地说：“好！谢谢你！”后来老师走在我旁边
776_0003.jpg  放声歌唱。那声音比公鸡打鸣或乌鸦的“叽叽哇哇”的叫声好听多了！虽然不
884_0004.jpg  色。最先长出来的叶子更高了，每一片叶子都是绿绿的，嫩嫩的，像小鸟张着嘴巴在唱歌。
1283_0011.jpg  他只带哥哥，我和哥哥相处的很好。而
1407_0002.jpg  如果，一个多么美好的词，它寄托了成百上千的梦想，承载着无数憧憬的快乐。如果，一个多么无奈的词，它让
1656_0002.jpg  于轻松了！走，我带你去玩玩！”说着，玉兔就从我的手里跳到地上，在前面带路，我兴奋地跟在后面。
1793_0009.jpg  级，U新的老师，新的同学，新的朋友。几乎什么都换了。现在我的班主任是杨老师，她看上去
1635_0001.jpg  如果让我推荐一个地方，我会推荐我的老家，因为那里有一条长长的河，河里有许多小鱼，那里还有一座又一座的山，山上有许多小动物，如有：小兔、小羊、U松鼠、小鸟等等……有一次我和姐姐还有奶奶，到河里抓小鱼，那里可是有很多小鱼的呢，姐姐好像抓了10条小鱼，奶奶抓了20条小鱼，而我只抓了2条小鱼，我的脸上还被小鱼弄了很多水珠呢。
1516_0007.jpg  弹法。妈妈说：“U是3弦空弦，U是3弦2品，U是2弦空弦，U是2弦1品，U是2弦3品，U是1弦空弦，U是1弦2品。
1085_0003.jpg  鼠放了，让它跑。我真弄不明白，为什么这样做。
249_0003.jpg  因为小卖部（小作坊）往往在吸引小学生的“黄金”地带，所以营销量非常的高而多。
560_0002.jpg  究竟是什么事让我久久不得以忘记呢？接下来我将为各位揭晓。
725_0009.jpg  小狗，长大了，身体长了整整十厘米。身上的毛也长全了，眼睛变大了，亮晶的。耳朵整整
802_0009.jpg  爸爸，是我一生中依靠的一个人，而他的节俭，更值得我学习U这UU一生离不开的人。
942_0001.jpg  小猫咪就会来U迎接我。当U太阳当头时小猫
1675_0002.jpg  那里的风景优美，有山、有水、有花，还有许多动物。你一走进去
1298_0002.jpg  影不离的好朋友。他就是我同桌。
1698_0007.jpg  的！”。令迦出来对我说：“我的命令完成了，我走了！”只见令迦双脚合
532_0003.jpg  游乐园真是我们的天下，你们喜欢我推荐的地方吗？
536_0004.jpg  我已经写了这么多了，你们觉得我写得好么。
1354_0002.jpg  几棵松柏，几株芭蕉，以及路旁草丛里几簇零星的不知名的小花，便把小路装扮得幽雅怡人。小路的树丛中偶尔
759_0002.jpg  白鹤太大而嫌生硬，即使如U雪白的白鹭或灰色的苍鹭，也觉得大了一些，并且太不常见了。
1134_0003.jpg  一只鸟不同为什么这么说呢？因为它的身上都是乌黑的羽毛，U总UU只有一张黄黄长嘴我来到了我所上的学校照样正在读书等我拿出课本读书时发现我看见的那只U乌黑的小鸟站在树枝上在那里不出声。
160_0015.jpg  最后我还玩的西施。
1460_0003.jpg  没事的时候我们总喜欢一起写作业。当我写的慢的时候他还会停
1614_0001.jpg  有一回妈妈带我去了水上乐园，那里很好玩，也很美丽。
585_0004.jpg  美术课的时候我忘记带上彩笔了。我很着急，而她看见了主动给我用她的彩笔。
1492_0001.jpg  又是一个周末，妹妹穿着外婆织的毛衣和我们一起去了外婆家。
919_0004.jpg  就会淹死U的。”妈妈还U课仙人掌有很刺你不要随U便UU摸UU仙人掌我明头还来看你过了5天仙人U掌变大了，我U可以说U：“忽如一春风来千树万树U梨花花来形容啊！”
1392_0001.jpg  今天一大早，我就被一个人吵醒了！
1713_0011.jpg  我镇定下U来，早已记下的演讲记脱口而出。结束时，
114_0001.jpg  越慢。突然，自行车倒了，直接给我来个四脚朝天，头上有好多小星星在转。
1000_0003.jpg  冬天，开始天冷了很冷了，天开始下起了雪，很多小孩子们U出去打雪去了梅花开了，雪和梅花开始打起来了有几句U诗梅雪争春未练U梅须U雪三分白。
1515_0003.jpg  点呀！也没到睡觉时间，为什么非要上楼呀？好奇怪！我突然想
1735_0001.jpg  我该说我的奶奶了，我奶奶剪的纸都非常的都非常的美丽，我不会剪东西了我就找我的奶奶让她教我，有一次，过年的时候我的奶奶就会剪纸，我家的春也非非常的好看，她也有一个爱好那就是也学剪纸，我的奶奶学她不会剪的纸，我的奶奶像一只会剪纸的小猴子一样会U剪纸。
1585_0005.jpg  我的妈妈像一头怒气冲冲的母老U虎，每一次，我只要没考好我妈妈二话不说就是一顿抽但是。我
1656_0006.jpg  玉兔对我说。
1445_0001.jpg  上学了。回来时我脸上洋溢着笑容，
861_0004.jpg  的名子忘了。孔子的两边还有一棵柏树，两边都有，好像是一个人似的，在U迎接我们，和许多游客。
188_0001.jpg  每个人都有自己的心爱之物，我也不例外，而我的心爱之物不是什么好玩的电子产品，也不是什么玩具小熊，而是一本厚厚的《红楼梦》！
498_0004.jpg  花坛旁边还种着几棵柳树U我们学校的前面是一个大操场U操场上有长长的跑道，跑道旁边有一个足球场，跑道一边有许多体育器材，而跑道另一边是一个篮球场。
1488_0001.jpg  而后，我们坐上车踏上归程。暮色降临，
1754_0004.jpg  小绿豆真正的长大了。我把花盆里的杂物清理出来，重新给它施肥，浇水……2022年9月30日星期六阴我看着小绿豆，突然了一个奇妙的想法。我用一些陶瓷球放在花盆里装饰，
1314_0003.jpg  三年级我没有朋友，有一次，我U考U试没考好，都是我不会的题，没人理我，只有他愿意理我，就U这样，我U和他U成为了好朋友。
1841_0007.jpg  它总是静静地、缓缓地流淌着。有时U
1379_0003.jpg  有一年，祝英台十U六岁了。她已
251_0003.jpg  没完没了。拍完后就跑来了，我们发现一个凉亭那有一个大鼓圆圆的、大大的。但
1839_0001.jpg  东西，我玩了4次滑滑梯，妈妈和我玩了船。
939_0001.jpg  我看见了富丽堂皇的牡丹，雪白的荷花和美丽的U芍药……走着走着，我看见了一朵与这里格格不入的小花，它不U像美丽的牡丹也不雪白的荷花。它像一U朵莫名其妙U在堆U
640_0001.jpg  在一个周末的中午，妈妈要包饺子来做午餐。
1225_0001.jpg  在一个U晴朗的日子，我在泥坑里UUU玩泥巴，做了许多水玩具，比如：小花、小草、小车、小手包等等，当我U玩累了，准备回家时，刚走没几步，“啪”我摔倒在了地上，妈妈听见我的哭声后连忙赶来，看我趴在U地上，把我抱了起来，担心的问：“乖乖，摔哪了，疼不疼！”
965_0001.jpg  去年冬天，我和我一家去一个公园，公园里的花都在春天开，有一种花是在冬天开的，也就是菊花，菊花绽开了笑脸，好像在接U客人。
1676_0004.jpg  ……。我闻的香味很好闻，你们来了可以拿一朵。
1133_0012.jpg  我睡了，等到我们回到家里以后。
1820_0017.jpg  给揍一顿，让他尝一尝苦头！不然，一直下去，恐怕改不过来了。
665_0001.jpg  多年了，依旧如此，它还会继续下去吧，在很多年以后，仍旧如此。
1644_0006.jpg  大声说：“孙悟空！”他回答：“没错，老孙正是孙悟空。”我问：“孙悟空，你
105_0004.jpg  我还记得一次，我把我弟的两个玩偶拿出来。用剪刀把那个线给剪掉。然后，把
1015_0013.jpg  这就是我被月亮吸引的原因。月亮不UU漂亮U在黑夜里照了那么多事物，而且还有许多人类未知的U奥秘等着我们去发现和U了解。
705_0004.jpg  峰U，就可以看到U有一个很大的鲫鱼背。也可以看到很多很多一U又一座寺庙，就让我带领你们去游玩吧！
503_0004.jpg  不停。她的个子很高，脸圆圆的。
1820_0011.jpg  好？最近天气不好，得注意保暖！您的脚又疼了的话，，千万不能乱跑！晚上睡觉盖好被子，别感冒了。
